***********************************************************************************************
Застрять в сердцах
https://ficbook.net/readfic/6685243
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Nastya Lee (https://ficbook.net/authors/2801307)
Соавторы: itzlera

Фэндом: Bangtan Boys (BTS)
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Юмор, Драма, Повседневность, Ужасы, Стёб, Учебные заведения, Первый раз, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: Изнасилование, Нецензурная лексика, ОЖП, Элементы слэша
Размер:  Макси,  72 страницы
Кол-во частей: 15
Статус: закончен

Описание:
Две самые обычные девушки переезжают в Сеул, но в этот момент их жизнь переворачивается.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Не судите строго, это наша первая работа)

========== Часть 1 ==========

            
Ли Ю Ми и Кан Су Ён лучшие подруги. Живут в Пусане. Они были знакомы с трёх лет, так как их родители еще на работе стали лучшими друзьями.  

Кан Су Ён - невысокого роста, симпатичная, волосы цвета темного шоколада и длина волос чуть ниже плеч, тёмно-карие глаза, розоватые щеки, прямые брови, стройная, любить красит глаза нежно-персиковым цветом и подкрашивать короткие незаметные ресницы.
   Веселая,дружелюбная,любить высказать все в лицо и не боится кого-либо ударить или оскорбить.
   Семья обычная,небогатая,но и не бедная. Мама обычная домохозяйка, а папа работает в офисе отца Юми.

Ли Ю Ми -  невысокого роста, карие глаза и волосы такого-же цвета как у Суён, темного шоколада, красивые карие глаза, очень любит рисовать стрелки и красить ресницы, стройная.
   Умная и отзывчивая, всегда готова прийти на помощь в трудную минуту, веселая. Дерзкая и может кому-то врезать.
   Семья у Юми богатая. Папа Юми владелец компании, в которой работает папа Суён. Мама работает дизайнером.

22. августа

—Девочки мне нужно с вами серьёзно поговорить, -сказал папа Юми.

—Да, хорошо папа, мы тебя слушаем,-ответила Юми.

—Вам нужно получить хорошее образование, и поэтому я подумал и решил, что вам нужно перевестись в более хорошую школу, чтобы поступить “Konkook” (университет). Вы согласны? 

—Да!!!!-ответила Юми 

—Да, конечно, но где мы будем жить?

—Вы будите жить в одной квартире, в самом престижном районе Сеула. 1 сентября у вас начинается первый учебный день, и поэтому лучше начать собираться уже сейчас. Вы будете учиться в 11 классе.




      1. сентября


 Яркие солнечные лучи светили прямо в окно, отчего Юми поморщилась. Тут же прозвенел будильник.

—Вот блин, опять этот тупой будильник! 

Юми встала с кровати, и направилась в ванную комнату, сделав все процедуры она побежала на кухню готовить завтрак для себя и Суён. 
Она приготовила яичницу и быстро помчалась будить Суён.

—Давай вставай жиртресс!!!-с этими словами Юми прыгнула на Суён.

—Иди нахер, Юми, я сплю!

—Ты забыла, что у нас как бы школа первый день? Или ты хочешь прийти туда как даунша с кругами под глазами?

—Всмысле?! Уже?!

После этого разговора девочки сделали все утренние дела, и направились в школу.
***


—Итак класс, сегодня к нам присоеденились две новые ученицы. Это Ли Ю Ми, а это Кан Су Ён. - сказал учитель показав на нас рукой.

—Можете сесть на те свободные места,-учитель показал рукой на заднюю двухместную парту.

—Пасиб,- сказали хором девочки. Они сели за свободные места, и ничего не доставая сразу же уселись в телефоны.







Вдруг в середине урока с грохотом зашли 7-ро парней.Учитель не обратил на них никакого внимания,потому что он знал что эти парни не исправимы.
Они посмотрели на весь класс который опустил взгляд чтобы не смотреть на них,потому что потом было бы плохо, и только Суён и Юми смотрели на них простым взлядом,который не подавал никакого страха или интереса.Стоял по середине класса очень на вид холодный парень,был похож на лидера этой компании. Вдруг парни начали направляться в конец класса, а мы опустили взгляд в телефон.
Они подошли к нам и начала в упор смотреть на нас, якобы прожигая взглядом.

—И чё вы встали?!- сказала Суён смотря парню в глаза.

—Наверно срать хотять,-сказала Юми, и посмеялась с Суён.

— Слова подбирай!- сказал на вид самый младший из этой компании.

—А то что?-с ухмылкой сказала Юми.

И вдруг учитель очень сильно ударил указкой по парте и крикнул парням:


—Какая вам разница где сидеть. Сядьте на любое свободное место!!!

Парень цокнул и сел на парту вперед.
Всё это время парни не оборачивались назад и не смотрели на девочек, Юми и Суён перешептывались об этих парнях.

После урока Юми и Суён пошли в уборную прихорашиваться.

—Блин, тот парень который говорил со мной, такой гад, не могу просто!-сказала Юми, и начала подкрашивать ресницы.

 — Вот,вот! Так и хочется ему вмазать.Но тот который белобрысый подошел к нам и начал на впаривать какую-то херь! БЕСИТ! - сказала Суён нахмурившись.












Но тут в туалет заходят 4 девочки. Честно сказать они выглядили как отбросы общества. На их табличках с именами было написано:
-Ху Е Бин
-Чхэ Рин
- Бо Гю
- Су Ук

—Вы сегодня пялились на наших оппачек!-сказала Ху Е Бин.

—С чего ты взяла, что мы на них пялились, и то что они ваши?-сказала Суён.

—Потому что Юнги мой оппа!-сказала Чхэ Рин.

—Нихира ты тупая,-сказала Юми.

Но тут Ху Е Бин замахнулась на Суён, чтобы ударить её по лицу, но тут Суён резко отреагировала, и задержала удар рукой при этом вывернув её за спину и вытолкнув в туалет, Ху Е Бин ударилась об туалет и сжалась от боли. Суён взяла за руку Юми и они выбежали из туалета побежав на крышу, за ними бежали те сумашедшие девки и другие ребята чтобы посмотреть что происходит. Рыжий парень из компании парней забежал в класс и сказал:

— Чуваки, там девки дерутся, го пойдем посмотрим?

Парни встали из-за парт и пошли на крышу.
Они дошли к толпе которая стояла на крыше и крикнули:

—Что здесь, мать вашу, происходит?- крикнул сероволосый парень.

Вдруг Чхэ Рин отвлеклась на оппу и перестала напрягать тело, при этом оно стало легким, Су Ук отвлеклась на Чхэ Рин ища глазами своего оппу и тут резко Юми поставила подножку и дала ей пощечину, а Суён резко кинула Чхэ Рин через прогиб вывернув руку и от этого шмары сжались от боли.Парни приофигели и другие ребята начали разнимать всех, а Суён и Юми ушли, но тут их резко схватили за руку и потащили в кладовку.

—Бля, Суён где мы?-настороженно сказала Юми.

— Хер знает, главное просто УСПОКОЙСЯ и жди!- сказала Суён






Вдруг прозвенел щелчок замка, и тут послышались шаги и резко включился яркий свет.
От яркого света глазам стало больно и мы увидели этих парней

— Хули вы нас сюда притащили?-спросила Суён.

—Ээээ грубо!-сказал сероволосый парень,но тут резко его остановил беловолосый парень.

—Хули вы тут устроили? Что за показуха?-сказал грубым и низким голосом беловолосый парень.

Суён отталкнула ного стол при этом создав шум, и начала медленно подходить к беловолосому парню,пока не подошла в упор,она стояла очень близко смотрев в глаза беловолосому парню, от чего ему стало неловко, но Суён сказала грубым голосом:

—ДВЕРЬ ОТКРОЙ!

От этих слов беловолосый чуть не взбесился. Тут со стула встала Юми, и хотела подойти к Суён, но тут её хватает за руку брюнет.

—Лучше не подходи, а то у них сейчас тут драка начнется,-сказал парень
.
 Юми резко повернулась, и увидела его красивое лицо, и поняла что что-то внутри неё резко заколотилось. Юми не могла ничего сказать и просто начала запинаться.
Тут сероволосый парень повернулся и увидел, что брюнет держал за руку Юми. Он почувствовал на себе чувство ревности и просто отвел взгляд.
Но тут снова послышался грохот!
Суён от злости толкнула стол ногой, и подошла к беловолосому парню,она замохнулась, но тот резко схватил её руку,она быстро среагировала и повалила его на пол, но тот перевернул ее на спину и якобы навис над Суён. Они начали тяжело дышать как будто пробежали марафон.

—Может давайте успокоимся и познакомимся лучше?!- сказал черноволосый сидя на стуле.

Этим же вечером

Домой возвращалась побитая Су Ук. Она шла и разговаривала сама с собой о сегоднящнем дне. Как вдруг со спины на неё нападает человек в черной толстовке. Он начал наносить ей удары ножом в спину, а на руке выцарапал надпись:ЖНЕЦ.

            продолжение следует~



========== Часть 2 ==========

Парни и Юми с Суён сели напротив друг друга.

—Ну давайте знакомиться!-сказал черноволосый. —Вас как зовут?

—Меня зовут Ли Ю Ми, но вы можете называть меня просто Юми.

—Я Кан Су Ён, или просто Суён.

—Хмм...Я Джин, но я просто Жрин.
                     БАДАМ БУМ ЦЦЦ
—Джин не смешно. Я короче Хосок, и я за ЗОЖ

—Ага, конечно! Ты же только вчера курил за школой. Ну а я Намджун. 

—Меня зовут Чимин, и если кто-то из вас пошутит про мой рост, то вам не жить.

—Ну если уж на то пошло, то у нас еще один коротышечка есть. Вон там стоит,-сказал Джин. 

—Он очень холодный и сасный. Зовут Юнгей.

—Жить надоело? Я не Юнгей, а Юнги , долбаёб!

—Так все харе! Я Тэхен, но можете называть меня Тэ, так просто красивей.

—Ну а Чонгук, самый сасный поцык в этой компании,-слегка улыбнулся тот.

—Хоспаде Чон, все же знают, что я самый красивый и сексуальный,-сказал Тэхен.

—Тэхуй задкнись!-громко сказала Юми.

—А что, понравился чтоли?-ухмыльнулся Тэ

—Нее, не сегодня,-отрицала Юми.

—Зато честно,-добавила Суён.

—Ну значит завтра. А и кстати почему именно Тэхуй?-удивился Тэ.

—Может уже замолчите? Нам на пока что достаточно ваших имён,- сказала Суён.

Сказав это Суён и Юми попращались с парнями и пошли домой.


***

СВЕЖИЕ НОВОСТИ


Утром, рядом со школой номер 25 два учителя обнаружили труп ученицы 11А класса, которую зовут Шин Су Ук. Её тело было в большом кол-ве ножевых ранений, а на руке было вырезана надпись ЖНЕЦ. Просьба всем детям, не достигших совершеннолетия, не ходить поздно, в незнакомых переулках и улицах.

—Блять,пиздец,-сказала Суён вставая с дивана.

—Ага, че за хуйня, и какой еще жнец?-ответила Юми.

—Что-то стремно в школу идти! Давай дома останимся?-умоляющим тоном сказала Суён.

—У нас нет выбора, тем более Юнги за тобой присмотрит,-улыбаясь сказала Юми.

—Эээээ, почему Юнги?! На что ты намекаешь?! - грубым тоном сказала Суён.

—Да так, ни на что)- посмеевалась сказала Юми.

В это время на телефон Суён пришла СМС:

                       “ ЮНГИ+СУЁН=❤️ ”




—Бля...Че за хуйня!-спросила Суён у Юми.

—Надо будет спросить у парней, может быть это они. Или кстати это могут быть те девки.






После разговора девочки отправились в школу на первый урок.
Суён вломилась в класс,одноклассники испугались как и те парни,она кинула сумку и начала забирать телефоны у парней. Парни не понимали что происходит, но Суён была в гневе. Она просмотрела все телефоны парней, но не нашла того номера который ей это написал и она злая направилась к тем девкам.
Суён заходит в класс к девкам и ищет их прожигающим взглядом.
Суён подходит к Чхэ Рин, за ней также идет Юми и парни.

—ЧХЭ РИН! Дай-ка мне свой телефон!

—Ты чё,борзая такая,ничего я тебе не дам,иди отсюда!

Суён берет Чхэ Рин за волосы и нагибает её голову назад,при этом сильно оттягивая волосы.

—Ты написала мне этот бред?!

—Что...Что я написала??

Юнги быстро подбегает к Суён,та замахивается на него, но спотыкается и падает на него, но Чхэ Рин не упускает возможность, она берёт крепкую  деревяную указку и замахивается на Суён,та посдтовляет руку и попадает по руке. Суён падает на пол и жимается от сильной боли , но не плачет, Юми стоит в непонимание и не может пошевелиться, у неё было такое чувство что она приклеилась к полу и не может подбежать к Суён. Юнги быстро встает и садится перед ней, Суён смотрит на него и что-то в груди закололось,он начинает распрашивать её, но она ничего не слышит,в глазах помутнело и Суён от боли теряет сознание.

—Бля че делать?-спрашивает сам себя Юнги.

ТЕМ ВРЕМЕНЕМ В КОРИДОРЕ
Парни и Юми бежали по коридору. Юми бежала последняя, а перед ней был Чонгук.
 
—Может остановимся?-сказал сладким голосом Чонгук Юми.

—Нет, надо искать Суён.

—А если вот так?
После этих слов Чонгук начал подходить к Юми. Она делала шаги назад и получилось, что она была прижата к стене.

—А...Эм...Нам нужно идти…

Но Чонгука не останавливали её слова. Он приближался все ближе и ближе, и они уже стояли вплотную к друг другу.

—Юми…-нежно сказал Чон.

Но тут мимо них проходил Тэхен. Он заметил близость Юми и Чонгука. Он снова почувствовал, что ревнует и решил прервать их.

—Пойдемте, мы нашли Суён. Она в классе химии.

Чон и Юми быстро отстранились друг от друга. Юми направилась в класс, а Чонгук медленно подошел к Тэхену.

—Почему ты постоянно на нас так смотришь?-спросил Чонгук.

—Не смотрю, тебе кажется!-нервно сказал Тэхен.

—Не мешай больше,УСЁК?

—Ладно, не буду,-Тэ опустил голову вниз и пошел вместе с Чоном следом за Юми.


***


В БОЛЬНИЦЕ

Cуён очнулась в больнице, перед глазами все ещё было все равно размыто и она не могла нормально рассмотреть человека который стоял перед ней. Кто-то начал говорить её имя, но кажется и слух её подводить.. Но этот голос был очень знакомым,он был очень грубым,но Суён это нравилось.
Через пару минут она смогла рассмотреть человека стоявшего перед ней.. Это был сам ЮНГИ!

—Эй, ты че тут забыл?-сказала Суён.

—Эй, а спасибо сказать? - сказал грубо Юнги.

—За что?

—Ну во первых я тебя донес до больницы, и ты то что ты на мне лежала, ты теперь мне должна.

—Ну и что же ты хочешь?!-грубо сказал Суён

—Ну а что так груубо,-сказал детским голосом Юнги. —Я потом придумаю что)-ухмыльнулся парень.

—Уже интересно. - сказала завораживающем голосом Суён.

—Тсссс, потом ты все узнаешь,-прошептал Юнги на ухо Суён.

Но тут в комнату врывается Юми, за ней бежит Чонгук, а за ними бежит Тэхен.

—Как ты себя чувствуешь???

—Хуево, а че тут эти пиздюки делают?

—Ну как что? Пришли тебя проведать!-сказал Тэхен.






Но тут Суён вспомнила то сообщение, и решила проверить свой телефон. На удивление там пришло новое СМС:

“Зачем ты людей провоцируешь, что они тебя стульями бьют”

Суён не сдержала злость и кинула телефон об стену.

—Йаааа!!!Ты что совсем ебанулась? Или тебя роняли в детстве?-сказала грубо Юми.

В это время ей на плечо положил руку Чонгук и сказал:

—Не злись. Ну не дружить человек с головкой, что сказать.

—ЙААА!!!! 
Суён взяла в руки стакан и приготовилась кидать.

—Щас этот стакан в твое ебло полетит!!- сказала Суён почти чуть ли не крикнув.

—Не злись! Поставь стакан!-грубо сказал Юнги.
Суён хотела поставить стакан назад на тубочку, но он упал.

—Рукожоп, ну что сказать,-проорал Тэ.

—Ща вмажу!-заорала Юми.

—Понял, уже ухожу.

Тэхен опустил голову вниз, обиделся и хлопнул дверью.
продолжение следует~


========== Часть 3 ==========

Через день Суён выписали из больницы, и она пошла домой. Ей поставили гипс.  На следующий день Суён уже была в школе. 

—Ну наконец-то ты пришла!-сказала радостно Юми.

—Лучше бы не приходила!-с улыбкой ответила ей Суён.

—Йаа, ты что хочешь чтобы я тут сдохла?

—Неееет..,я тебя ещё не свела с мальчиком!

—Интересно с кем?-поинтересовалась Юми.

—А вот не скажу))

—Вот коза, а ну говори!

—Потом узнаешь, а сейчас пошли в класс,нас наверное заждались.

—Интересно… Кто же может нас ждать? С того случая на крыше, никто к нам больше не подходит. Бояться наверно)-сказала Юми.

После этого разговора девочки пошли в класс.

НА УРОКЕ

—Итак класс, завтра мы едем в поход на природу на 3 дня. Встречаемся у школы в 10:00.

—Учитель, что так рано, а?-поинтересовался Чимин.

—Не перебивай меня своими глупыми вопросами. Продолжим. Просьба взять с собой всё необходимое. На этом все, а теперь давайте вернемся к теме урока.

Но тут Суён перебивает учителя, и показывает ему свою руку с гипсом.

—Кан Су Ён, в поход должны поехать все, без исключения!-сказал учитель.

—Ну блин,-сказала Суён.

После 4-ого урока ученики пошли кушать в столовую. Юми и Суён садятся за стол и Суён начинает пытаться есть левой рукой, но у нее ничего не получается из-за этого Суён психует, но Юми смеется над ней.
К ним подсаживаются парни. Юнги садится рядом с Суён и шепотом говорит:

— Ты помнишь про обещание?, ты можешь его выполнить в походе)- сказал с ухмылкой Юнги.

—Не волнуйся,я помню. Скажи мне, что ты хочешь сделать, а то не выполню обещание!-нежно улыбаясь сказала Суён чтобы он немного разозлился.

Юми заметила, что они шепчатся и решила спросить:

—Почему вы шепчетесь? У вас, что тайные отношения? Как ты можешь скрывать всё от лучшей подруги? 

Суён давится рисом и говорит Юми:

—У тебя мозги поехали? Ты думаешь что у нас что-то получится?!- сказала Суён накалывая котлетку и кинув её в Юми.

—Ты блять охуела?-сказав это Юми начала подниматься со скамейки и идти в сторону туалета, бросая на Суён злобный взгляд.

Она стояла у зеркала в туалете и проклинала Суён. 

—Наконец-то я вытерла котлетку с моей рубашки,-вздыхая сказала Юми.

Вдруг дверь в туалет открылась и вошел Тэхен.

—Ты что тут забыл? Поржать чтоли пришел?-спросила Юми.

—Наконец-то мы остались одни,- сказал Тэхей, а после начал приближаться к девушке.

—Что ты имеешь ввиду? Отойди подальше,-серьезно сказала Юми.

—Не могу. Знаешь как я люблю тебя? Но этот проклятый Чон всё время мешает. 

Юми и не заметила как оказалась прижата к стене. Губы Тэхена начали покрывать её, а руки начали расстегивать пуговицы рубашки. Юми сопротивлялась, но ничего не выходило так как он был в сильнее её. Слезы сами лились из глаз.

Вдруг сзади к Тэхену подходит Чонгук и говорит:

—Ты что блять делаешь? Руки убрал от неё!,-Чон резко отдернул Тэхена, и врезал ему по лицу. Потом он взял Юми за руку и повел в пустой класс.

—Ну как ты?-сказал Чонгук. Он отодвинул стул для того чтобы Юми села, и подвинул второй чтобы сесть напротив неё.

—Все хорошо,-пытаясь успокоиться сказала Юми.

—Он тебе ничего не сделал?-Чонгук начал осматривать Юми и заметил, что пуговицы были не застегнуты. Он начал медленно застегивать их, отчего у Юми пошли мурашки по коже. 

—Он пытался тебя изнасиловать. Надо будет его побить.

—Не надо…-сказала Юми. —Просто оставь его.

—Не могу. Это слишком задело меня.

—Почему?

—Потому что...Неважно.-ответил Чонгук.

Юми просто промолчала. 

Юми не было очень долго поэтому Суён пошла искать её вместе с Юнги. Суён зашла в женский туалет и видела как Тэхен стоит перед раковиной наклонив голову вниз,кровь капала с губы и носа.Суён быстро вытащила салфетки и
начала вытирать лицо Тэхена, но тот оттолкнул её и со злости крикнул на нее чтобы Суён ушла.Суён послушала его и просто вышла из туалета и сказала Юнги что Юми там нет.В коридорах было очень тихо так-как закончилась перемена.Суён шла по длинному коридору и услышала тихие разговоры и побежала в самый конец коридора.Суён забежала в класс и увидела Юми и Чонгука которые сидели вместе.Суён подбежала к Юми и обняла ее так-как очень сильно волновалась.

—Юми,с тобой все в порядке?? Что случилось?! Почему ты молчишь??? - говорила взволнованно Суён немного повышая тон.

—Я тебе расскажу когда мы придем домой,-грустно ответила Юми.

—Ладно..

После школы девочки пришли домой

—Рассказывай быстро что случилось?!-сказала Суён.

—Помнишь, когда ты кинула в меня эту долбанную котлетку, я ушла. Так вот я ушла в туалет, а потом ко мне пришел Тэхен. Сначала я не обратила на него особого внимания. Но потом он начал пытаться меня изнасиловать.

—Бля, а котлетка то реально долбанная оказалась. Но я видела его с разбитой губой. Это ты его так раскрасила?-спросила Суён.

—Нет. Это был Чонгук.-тихо ответила Юми. —Но я поняла самое главное. Кажется я влюбилась.

—В кого? В Тэхена чтоли?-спросила с улыбкой Суён.

—Нет, глупышка...В Чонгука.

***





       поход

Ребята доехали на место назначения. Выяснилось, что Суён будет жить вместе с Юми, а в соседних палатках будут жить пацаны. Юми не хотела встречаться взглядом с Тэхеном, но это было невозможно. За Юми все это время присматривал Чонгук, что ей очень нравилось.
После ужина все ученики разошлись по палаткам, но Юнги остановил Суён по пути в палатку.

—Подожди, пойдем отсюда в более нелюдное место,-сказал тот.

—Хорошо, но только быстро так как я хочу спать.

Юнги отвел её в место где было достаточно темно, но луна светила очень ярко.

—Зачем ты позвал меня сюда,-спросила Суён.

—Я хотел тебе рассказать кое-что.

Тут Юнги прижимать Суён к дереву. Ей просто сносило голову. Она не знала что ей делать.

—Просто не волнуйся,-нежно сказал Юнги.

Он начал медленно приближаться к лицу Суён. Она чувствовала, что пахнет очень вкусным мужским одеколоном. По телу начали бегать мурашки.
Вот Юнги уже стоит склонившись к губам Суён, как вдруг слышиться чей-то крик.

—Господи что там?-растерянно спросил парень отстраняясь от девушки.

—Не знаю, пойдем посмотрим,-сказала Суён.

Они пошли на чьи-то крики. Они становились все громче и громче, но в сию минуту прекратились.

—Наверно кто-то просто прикалывается,-сказала Суён.

Юнги согласился, но тут же поднял голову на верх.

—СМОТРИ!!!-закричал Юнги.

Суён подняла голову и увидела расчлененное тело одной из старшеклассниц, которую она видела еще день назад.

—Боже мой...Как она туда попала?-пропадаюшим голосом говорила Суён. От страха она прижалась к груди Юнги.

—Смотри тут есть записка!-снова закричал Юнги.

В записке было сказано:
“СУЁН И ЮМИ ОПАСАЙТЕСЬ
ОТ ВАШЕГО ЛЮБИМОГО ЖНЕЦА”

—Бляять!-это было единственное слово, которое смогла произнести Суён.
продолжение следует~⫸












========== Часть 4 ==========

Юнги и Суён вызвали полицию. Она приехала и начала расследовать дело. На утро все yчастники похода сели в автобус, чтобы уехать обратно.

—Где ты шлялась вчера, и как ты вообще нашла труп?-спросила настороженно Юми. 

—Я отходила по делам..- ответила Суён.

—Как понять по делам? Ты была не одна?

—Я была с Юнги..- ответила улыбаясь и опустив глаза Суён.

—Как это с Юнги? Что ты делала с ним?

—Разговаривали..

—И о чем если не секрет?

—Об одном деле..

Юми понимала, что что-то она не договаривает.

—Ладно забей,-вздохнула Юми.

Когда автобус приехал, все направились по домам, чтобы отойти от шока.
***
СЛЕДУЮЩИЙ ДЕНЬ

Юми и Суён шли в школу. Чтобы дойти до туда, им нужно было пройдти через парк. 
Вот они уже идут по дороге, как вдруг видят парней которые курят.

—Эй, девочки, подойдите сюды)- кричкнул нежным голосом Чимин.

Девочки подошли к парням.

—Фуу, от вас шманит сигаретами пипец,-сказала Суён.

—Будете?-спросил Юнги у Юми и Суён.

—Да,-сказала Юми и потянулась чтобы взять сигарету у блондина, но тут Чонгук резко отдергивает её руку.

—Курить вредно!-сказал грубым тоном Чонгук.

—Йаа, всмысле? Ты же сам тут стоишь и куришь!!!-возразила Юми.

—Мне можно)-нежно сказал Чонгук, отчего у Юми пошли мурашки по коже.

Через 15 минут они направились в школу. 

Уроки в школе проходили как обычно. 

—Я сейчас схожу в столовую куплю себе воды,-сказала Суён.

—Хорошо я пока что подожду тебя в коридоре, мне все равно нужно взять из шкафчика конспект.

Суён пошла в столовую, а Юми направилась в коридор. Она открыла шкафчик и достала оттуда конспект. Девушка резко закрыла дверь и увидела перед собой знакомый силует который смотрел на неё.

—Чонгук, что ты тут делаешь?-спросила Юми.

—Как что? На тебя посмотреть пришел,-сказав это Чонгук расплылся в пошлой улыбке.

—Не улыбайся так, это пугает.

Чонгук нагнулся над Юми и прошептал:

—Я знаю, ты хочешь меня.

—Чтоо? Неееет! Ты что совсем что ли?-сказала Юми и пыталась скрыть свою покрасневшие щеки руками.

—Прямо вообще?-спросил Чонгук не снимая всё той же пошлой улыбки с лица.

—Да!-твердо ответила Юми.

—А если так…-сказав это Чонгук убрал распущенные волосы с плеча Юми, и нежно поцеловал её шею.

—Чонгук… Что ты делаешь…-Юми было приятно, и она закрыла глаза от удовольствия.

—Ну что все еще не хочешь меня?-рука Чонгука медленно опустилась на талию Юми.

—Я…

Но тут она видит Суён, которая раскрыла рот от удивления.

—Нихерасе!-проорала Суён. —Значит она меня сводит с Юнгеем, а сама тут стоит и стонет от Гука. Я просто в ахуе!

Чонгук убрал руку от талии девушки, и резко оторвался.

—Это не то что ты подумала, -спокойно ответила Юми.

—Нет это именно то, что я подумала. Только если вы решитесь заняться пошлыми делами у нас дома, то предепреждайте меня, я убегу.

—Йаааа.., ничего ты не поняла даунша!-сказала повышенным тоном Юми.

—Бля тут и понимать нечего. Стоит тут бля стонет, а мне говорит что все не так.
Чонгук в это время стоял и закусывал губу. Похоже, что он уже активировал режим “Нагибатор”, который явно очень сильно понравиться Юми.

После уроков у школьного врача Суён сняла гипс. Она открыла дверь и вышла из мед кабинета. 
Когда Суён пришла домой она удивилась. На столе лежала записка со словами: "Я ушла гулять с Со Борой" -Юми
                                


—Бля нормально вообще?-спросла сама себя Суён.
Она прошла в свою комнату и увидела там Юнги.

—Бля а ты что тут забыл.

—Как что? К тебе пришел. Меня Юми впустила.

—Мелкая сучка!!!

—Ты что-то сказала?-удивился парень.

—А нет это я про Юми. А зачем ты пришел то?

—Эмм...Как бы...Вообщем…

—Не мямли,-психанула Суён. —Скажи прямо и открыто!

—У МЕНЯ ВСТАЛ!!!!-закричал Юнги.

—Да но что ты…-Суён не успела ничего сказать, как её задкнули поцелуем. Юнги сладко исследовал рот Суён.

Потом он начал расстегивать рубашку Суён. Она не сопротивлялась. Когда Юнги полностью расстегнул рубашку Суён, он снял её и швырнул на пол. Затем он начал медленно целовать ключицы и плечи Суён, отчего она издала первый легкий стон.

—Юнги не останавливайся!-попросила его Суён.

—А я и не собирался.

Суён сняла толстовку Юнги, а затем еще и футболку. Она провела пальцем по кубикам Юнги, и посмотрела на него пошлым взглядом.
Но тут открывается дверь и в комнату вламывается пьяная Юми.

—Эй ребятки, короче у нас тут с пацанами тусэ было и вообщем, у нас Хосок поцеловался с Намджуном хаха настоящие голубенькие геи.

—Юми, че ты несешь?-спросила Суён и начала одевать рубашку назад.

—Аааа я поняла, вы тут короче трахались, а я вам помешала? Ой ой все уже ухож….
Неуспев договорить Юми плюхнулась на кровать Суён.

—Вот сучка! Все обломала!-завопила Суён.

—Бля если ты меня так хотела, то что не сказала?-спросил Юнги и поднял одну бровь.

—И как ты себе это представляешь? Привет Юнги! Слушай я тебя хочу, го переспим! Так?

—Хпх-засмеялся Юнги.

Когда они оделись и вышли из комнаты, Суён стояла у порога и сказала Юнги:

—Ну пока, заскочи как нибудь потом))

—Пока!-сказав это он нежно поцеловал Суён.
продолжение следует~


========== Часть 5 ==========

Время было уже 12:00. Выходной. Юми проснулась в комнате у Суён. 

—Алкашка, вставай! Сколько можно спать?! -сказала злобно Суён.

—А что? А где я? Ааа… Что было вчера?-спросила Юми.

—Ты вчера в хламищу набухалась, вломилась ко мне в комнату и завалилась на кровать, еще ты сказала то что Хосок и Намджун сосались, и назвала их геями.

—А это...Просто Со Бора меня тут в клуб позвала, а там короче пацаны были… И вот...А как я вообще домой дошла?

—Я не знаю,я... Спала.. И главное кинула меня, а сама пошла тусоваться,кидалова(- сказала грустно Суён.

—Кто ж знал что будет. Мы хотели пойти просто пошоппиться, а ты ведь не любишь, вот поэтому я и пошла с Борой.

—Но вы промахнулись, и вместо магазина пошли в клуб!

—Ну кто ж знал…

— Действительно..

Суён развернулась и пошла на кухню, чтобы приготовить поесть.
Юми выходить из комнаты пошатываясь пытаясь добраться до кухни за водой чуть ли не падая. Юми заваливается на диван как тюлень и начинает ныть, что хочет пить и ей плохо. 

—Юми, ну нахера так нажираться?!?!

—Я сама не знаю, это всё пацаны,-начала говорить Юми.

—Хочешь сказать, что они заставили тебя нажраться в хламину?

—Ну мы играли в "Jan-chigi" ("Удары бокалов")

—Уууууу.. Понятно,-сказала Суён.

Но тут на телефоны девушек приходят СМС со словами:

“Я НАШЕЛ СЛЕДУЮЩУЮ ЖЕРТВУ, ЕСЛИ УЗНАЕТЕ КТО ОНА, ТО ОНА ОСТАНЕТСЯ ЖИВА.
               -ЖНЕЦ”

—И что это за фигня?! Почему он пишет нам?!-спросила Юми.—Наверно это просто кто-то пошутить решил.

—Наверное-сказала Суён.

Тут телефоны снова завибрировали и Суён посмотрела туда. Там было новое сообщение:

У ВАС ОДИН ДЕНЬ

—Бля еще лучше. Вот мы и узнали сколько нам дали времени,-обеспокоенно сказала Юми. 

—Где искать будем?

—Я никуда не пойду,-сказала Суён.

—Неет пойдешь!!!Возьми хотя бы с собой Юнги...Юнги...ЮНГИИИИ!!! Я вспомнила, что вчера было!! Значит на меня гонишь, а сама тут…

—Ты о чем вообще?!- с серьезным лицом сказала Суён, ей легко не улыбаться.

—Ниче то что как бы вы тут занимались этим…-сказала Юми.

—МЫ НЕ ЗАНИМАЛИСЬ!

—А ЧТО ЖЕ ВЫ ТОГДА ДЕЛАЛИ?

—ПИЛИ ЧАЙ!

—ДА КОНЕЧНО!! ТОГДА МЫ С ЧОНГУКОМ КОНСПЕКТ УЧИЛИ В КОРИДОРЕ! НА МЕНЯ ГОНИШЬ, А САМА!

— ВЫ УЧИЛИ КОНСПЕКТ ОБСАСЫВАЯ ДРУГ-ДРУГА?! Я ТО БЫЛА ТРЕЗВАЯ, А ТЫ ХЛАМИЩУ ПЬЯНА!

—МЫ ДАЖЕ НЕ СОСАЛИСЬ ЕЩЕ!

—ХОРОШО ЭТО ТАК, НО ОН ОБСАСЫВАЛ ТВОЮ ШЕЮ.КОРОЧЕ Я ПОШЛА ОДНА!

—НУ ОН А НЕ Я! 

Суён надела куртку и пошла на улицу.

—Вот шмара!-громко сказала Юми.

Суён идет в магазин покупает поесть и всякой фигни, и выходит на улицу.
Она идет мимо парка и вдруг ее взгляд падает на блондина который целуется с какой-то девушкой. Не трудно было догадаться что это был Юнги. В глазах Суён  все помутнело, ноги стали подкашиваться. Она достала телефон, быстро сфотографировала их и побежала быстрее домой. Суён бежала, начался сильный ливень. Кругом выросли лужи. Суён упала прямо в одну из них и громко заплакала.

Суён стоит за дверью квартиры,  и слышит музыку.

—Надеюсь это не у нас…

Суён открывает дверь и видит что в ее квартире вечеринка.
Юми думала что Суён ушла надолго, и решила позвать пару человек(нет, из было много). Заметив что дверь открылась, Юми закричала подруге:

—Эй дубина иди к нам!

Суён разозлилась, хлопнула дверью и пошла к себе в комнату. Быстро переодевшись, она дверью и пошла к себе в комнату. Быстро переодевшись, она взяла деньги и ушла из квартиры. 

—Бля и куда она уперлась?-спросила саму себя Юми.

Суён шла и плакала. Она зашла в самый первый отель, который ей попался, забронировала номер и легла спать.

—Ночью приду и заберу вещи и все остальное,-подумала она и уснула.

Юнги пришел на тусэ к Юми. Он подошел к ней и спросил:

—Ты не видела Суён?

—Видела, но она уперла,-спокойно ответила Юми.

—А понятно…

Юнги быстро достал телефон и написал Суён:

—Ты где?

—Ушла.

—Куда? Я приду к тебе.

—Не надо, видеть тебя не хочу, иди к своей любимой и хоть ебись с ней, а меня не используй как шлюху!  *фото*

—Бляяя она сама ко мне лезла!

—Если бы она к тебе лезла, ты бы её отталнул! 

КОНТАКТ “СУЁН💕” ЗАБЛОКИРОВАЛ/-А  ВАС.

—Ну ты и ебобо!-сказал Намджун который прочитал переписку Суён и Юнги. 

—Почему ты читаешь мои личные сообщения?-спросил грубым тоном Юнги.

—Просто,-ответил Намджун и ушел в толпу.

Чонгук подходит к Юми и нежно приобнимает её за талию, от это Юми немного испугалась, но не убрала руки Чонгука с своей талии.
Гости потихоньку начали расходиться. Остались только Чонгук и Юми.

—А где Суён? Почему ты не с ней?-спросил Чонгук.

—Она ушла, а мы с ней немного поругались. А к чему ты это спросил?

—Ну просто мы одни, и.. -Чонгук начал подходить к Юми.

—Нет, не сейчас…

—Почему?- сказал Чонгук эротическим голосом.

—Я...Настроения нету…

—Я могу тебе его поднять, буду делать все что ты мне скажешь.

—Нет...У меня совсем его нет.

—Ну хорошо, если что звони-сказал Чонгук и поцеловал Юми в щеку.

—Нет, не уходи, останься. Давай просто поспим.

—Понял,-сказав это, Чонгук взял Юми за руку. Они прошли в ее комнату, легли на кровать и обнялись.

Ночью обеим девушкам пришли ссобщения:

ВЫ ОПОЗДАЛИ, ЭТО БЫЛА БоГю.
                           -ЖНЕЦ

Суён проснулась от неожиданного звука. Прочитав это сообщение она сказала:

—Ну и пох.

Следующий день
Юми проснулась и увидела чьи-то руки у себя на талии. Она повернула голову и увидела Чонгука. Он не спал, а просто обнимал её.

—ЁБАННЫЙ НОСОС, ТЫ БЛЯТЬ ЧТО ТУТ ЗАБЫЛ?

—Тихо, тихо спокойно…-сказал Чонгук

—Что-то было?

—Ты о чем?

—Ну о… Бля мы переспали?-Чонгук заржал.

—Ну если ты так хотела…

—Значит ничего не было?

—Нет.

Юми облегченно вздохнула. 
продолжение следует~



========== Часть 6 ==========

—Чонгук, я сейчас отойду, мне нужно позвонить Суён,-сказала Юми.

—Хорошо, только недолго,-нежно ответил ей Чонгук, разглядывая комнату. 

Юми вышла из комнаты и быстро набрала номер Суён.

—Алло,-послышался голос на другой стороне.

—Суён! Где ты?

—Я в отеле, а что? Опять воды надо принести потому что встать не можешь?

—Да что я опять сделала?

—Действительно

—Я не понимаю…

—Ну во первых ты не могла встать, но когда я пришла ты тусовалась как никто другой! Я ещё…

—Блять мне лучше стало!!! А что еще тебя не устраивало?

—Да, меня не устраивало то что ты опять нажралась!

—Будто бы ты никогда не пила!

—Никогда!

—Так...Что ты там еще хотела рассказать?

—Мне это надо сказать в живую, но не по телефону.

—Ээээ...Знаешь...Сейчас к нам домой лучше не ходить…

—Я так и знала.

—Что ты знала?

—Бордак будешь сама убирать!

—Аааа да бордак… Да да да бордак…

—Походу у нас дома кто-то есть, неужели это...

—Да нет нету у нас никого…

—Ну ладно

—Давай встретимся лучше в кафе через минут 30. А в это время уборщицы всё уберут. Я их найму.

—Хорошо.

Юми радостная побежала в комнату и тут её взгляд упал на…

—Чонгук!!! Ты что делаешь?! Совсем страх потерял?!?!

Чонгук стоял возле шкафа с нижним бельём рассматривая его.

—Ты в кружевах ходишь? Миленько.

Юми быстро подбежала к шкафу и закрыла его, она посмотрела на него злобным взглядом и крикнула:

—ИЗВАЩЕНЕЦ, БЫСТРО ВЫХОДИ С МОЕЙ КОМНАТЫ!!!

Чонгук вышел из комнаты и сказал захлопывая дверь:

—Пока любимая)

Юми стояла в ступоре секунд 5 а затем крикнула:

—Вот даун!

Суён и Юми встретились в кафе, и сели за столик который подальше от всех.

—Ну рассказывай.-сказала Юми.

—Юми.. Я.. Я поняла что мне очень нравится Юнги, я хочу находиться всегда рядом с ним,хочу чувствовать его объятья,но недавно я видела его с другой и мне было очень больно! Я просто хотела сдохнуть!

—Ты хоть поговорила с ним?-настороженно спросила Юми.

—Как я могу с ним разговаривать на такие темы? Он меня не поймет!

—Бляяя. Он же сосался. Наверняка ему сейчас тоже стыдно перед тобой. Вы же один раз чуть не переспали даже.

—Не напоминай, он сам виноват..

—Ну он же тебя хотел. И ты его тоже…

—Эти чувства я только почувствовала после того как увидела его с той девкой.

—Поговори с ним...Думаю он выслушает тебя. Вот я например сегодня наорала на Чонгука...Ой…

— ЧТО? Я так и знала что у нас кто-то был!

—А нет нет…Я по... Телефону на него наорала...

—Юми, вот не стыдно ли тебе мне врать, я всё равно знала что между вами что-то есть!

—Да не вру я!-сделав умный взгляд сказала Юми.

—Ну да,да

—Короче. Вечером у моего знакомого будет вечеринка, ты приглашена, так что мы пойдем туда чтобы развееться.

—У какого друга?

—У Намджуна.

—Понятно.

—Ну так ты пойдешь?

—Ага.

Подруги попрощались и  разошлись.



***

Суён одела свою лук. Он состоял из:
Рваных джинс,кофты,колготок в сетку (ссылка в комментериях части)

Юми надела мятную футболку, мятные черные шорты и кеды ванс.
(ссылка в комментариях к части)



—Ну что Суён ты готова?-спросила у неё Юми при входе в дом на вечеринку.

—Наверное…

—Тогда пошли)

Девушки зашли в дом и тут их встретил Намджун:

—Ооо девочки пришли. Проходите)

Юми и Суён прошли в гостинную. Играла громко музыка. Какие-то подростки стояли и выпивали.

—Юми и Суён го сюда,-сказал Джин и махнул рукой показывая на диван.

Девушки подошли к дивану.

—Юми садись сюда)-сказал Тэхен все также улыбаясь своей пошлой улыдкой.

—Эээ..Я прихорошиться схожу.

Она быстро выбежала из гостинной и направилась на второй этаж. Юми быстро зашла в ванную и закрыла дверь.

—Так... Тихо...Спокойно- говорила себе под нос Юми.—Нужно собраться и выйти…
Юми открыла замок и хотела уже выйти, как вдруг кто-то затолкал её обратно в туалет.

—Чонгук, что ты сейчас делаешь мать твою?-закричала Юми.

—Я к тебе пришел, и кстати почему ты сбежала?

—Там Тэхен был…-медленно и тихо сказала Юми и опустила голову вниз.

—Не бойся малышка,-наклонившись к уху Юми, тихо прошептал Чонгук.

Тут возникла неловкая пауза которую Чонгук тут же прервал. Он взял одной рукой Юми за талию, а другой рукой оперся о стену. Он нежно коснулся её губ, а затем углубил поцелуй. Юми не сопротивлялась. Он отстранился от неё и сказал:

—Теперь ты моя девушка)

—Думаю меня никто не хотел спросить,-сказала Юми.

—Я и так уже всё понял.

Чонгук взял Юми за руку и они вышли из уборной. Все девки пялились на них, как будто они там чем-то не тем занимались. Ну да.

Пара пришла на место, где были диванчики, державшись за руки. Тэхен увидел это и спросил: 

 —Эй я не понял! Вы что вместе чтоли?-взгляд Тэхена был очень злобный. Юми хотела выдернуть свою руку из хватки Чона, но тот крепко держал её.

—А что тут понимать? Мы вместе,-ответил Чон.

—И как давно?

—С сегодняшнего дня,-ухмыльнулся Чонгук.

Тэхен прожигающим взгядом смотрел на пару.
Вдруг Юми заметила, что Суён сидит одна на кухне и пьет стакан воды. Юми быстро подошла к ней и спросила:

—Что с тобой? Почему грустишь?

—Просто,тебя ждала пока ты сходишь в туалет,-ответила Суён.

—Ахх да туалет…-сказала Юми.

—Ты чего? У тебя там что-то случилось?-спросила у подруги Суён, смотря на неё непонимающим взглядом.

—Да это...У меня вроде как парень появился.

— ЧТО? ЧОНГУК?

—Да,-ответила Юми и улыбнулась.

—Поздравляю, это твой первый “ бойфрэнд”

—Спасибо конечно, но кстати о парнях. Как с Юнги, и кстати где он?

—Понятия не умею..- сказала грустно Суён

—Иди поищи его,-предложила Юми.

—Делать мне больше нечего.

—Ну значит…-начала Юми, но тут увидела:
Но тут в дом входит Юнги, несколько парней и среди них какая-то шалава.

—Бля и как это понимать?-тут же сказала вслух Юми. —Значит он с ней сосеться, и теперь еще и на вечеринки ходит, извини Суён конечно, но он походу реально шизанутый!

—Походу...- сказала грустно Суён и быстро отвернусь чтобы он не увидел её.
—Заставь его ревновать, вот тогда и проверим, чувствует ли он к тебе что-то,-предложила Юми.

Суён резко встала из-за стола и “весёлая” взяла Юми за руку пошла танцевать с ней!
Суёт подошла к парням и позвали их потанцевать. Юми лишь стояла и ничего не понимала: "Что происходит с её подругой?"
Парни встали и пошли танцевать, Суён постоянно подпихивала Джина и они смеялись. Суён с Юми танцевали, и Суён постоянно тёрлась возле Джина. Джину было пофиг на это, так как он уже ничего не соображал. Юнги замечал всё это, но продолжал спокойно стоять. Суён как всегда спотыкается и летит вниз, но её ловит Джин. Юнги замечает всё это и быстро начинает подходить к ним. Когда он подошел, он схватил Джина за футболку, и врезал кулаком ему в лицо. 

—Что ты делаешь??-закричала Суён, но Юнги не обратил на нее никакого внимания, и продолжал бить Джина. Тогда Суён подошла к Юнги и врезала ногой ему в живот, но он нечайнно замахнулся рукой и попал прямо ей в лицо. Суён присланила руку прямо к покрасневщей щеке. Юми быстро сообразила и подбежала к Юнги и Суён.

—Ты блять вообще в своем уме пидор ебанный!!!!!-начала орать на Юнги Юми.

—Это вышло случайно…-Юнги потупил взгляд.

—Да я вижу!!!-крикнула Юми.

Суён в это время просто ушла домой, она не хотела слушать весь этот детский сад. Она думала, что он нарочно сделал ей больно.

—Если я еще раз увижу тебя рядом с ней, то я лично придушу тебя мразь,-сказала напоследок Юми и вышла из дома. За ней вышел и Чонгук.

 Суён бежала бысрее из этого поганого дома. Она увидела недалеко от своего дома тот самый парк. Она завернула в парк и села на скамейку.
—Какая же сложная оказывается эта жизнь…-шепотом сказала себе под нос Суён.

продолжение следует~



    Комментарий к Часть 6
    Лук Юми :  https://avatars.mds.yandex.net/get-pdb/163339/722a62c9-3512-4615-aa60-1327783048dc/s800

Лук Суён:
https://goo.gl/images/1dr5i2


========== Часть 7 ==========

Суён сидит в парке уже примерно 30 минут и грустит, как вдруг замечает вдали знакомого человека.

—Стой там где стоишь!!!-закричала парню Суён, и встала со скамейки.

Юнги не обращал внимания на ее слова, и все равно продолжал подходить. Суён начала идти спиной.

—Стой...Я хочу с тобой поговорить!

—Мне не о чем с тобой разговаривать, я уже все поняла,- говорила Суён и просто стояла на месте.

—Я не специально тебя ударил!!!

—Я знаю…-сказала парню Суён, а затем опустила голову вниз.

—Тогда зачем весь этот цирк?-спросил Юнги, глядя на девушку непонимающим взглядом.

—Я не хочу видеть как ты целуешься с другими и не хочу чувствовать боль, поэтому оставь меня в покое!

—Господи та девка...Чхэ Рин...Она сама висла на мне, и постоянно кричит: “Юнги оппа”. Это очень бесит. Она вообще шмара тупая, и вечно таскается за мной.

Юнги подошел к Суён, а затем медленно обнял ее. Суён успокоилась, и хотела чтобы так они стояли целую вечность.

— Так почему ты ей это не сказал? И просто дал себя поцеловать?!-спросила Суён, вдыхая запах мужского одеколона.

—Она знала, что я ни с кем не встречаюсь, и она бы попросту не отстала от меня,-объяснил парень, прижимая Суён еще крепче к себе.

—Ну а что будет теперь?-спросила девушка отстраняясь от парня, и смотря прямо в его красивые карие глаза.

—Теперь я скажу ей что у меня есть девушка!

Сказав это Юнги взял девушку за талию и нежно поцеловал её.



НА ВСЁ ТОЙ ЖЕ ВЕЧЕРИНКЕ

Все гости веселятся. Юми сидит в компании парней, и те в свою очередь играют в разные игры на выпивку. 
Через несколько минут, в дом вбегает растерянный Намджун.

—Ребята, послушайте! Моя девушка пропала!!! Со Бора где же ты?

—Намджун спокойно!-громко сказал Чимин. —Давай-те разделимся и пойдем на поиски.

Все присутствующе на вечеринке люди пошли искать Бору. Юми шла с Чонгуком на улицу, а Тэхен поплелся сзади них.

—Господи, неужели еще одно убийство?-сказала в слух Юми. Все её тело бросило в дрожь.

—Нет, наверняка Джун просто пошутил,-сказав это Чонгук взял Юми за талию и приобнял.

Тэхен в это время опять смотрел на них своим злобным взглядом.

Вдруг Юми закричала:
—СМОТРИТЕ ВОН ТУДА!!!-Юми указала пальцем на кусты, в котором валялся чей-то труп.

—Похоже мы нашли Бору, только уже неживую,-грустно сказал Чон, после чего развернул девушку к себе лицом и обнял, чтобы она ничего не видела.

—Смотрите тут еще есть записка,-сказал Тэхен, и поднял бумажку с травы отдал её Юми. Она отодвинулась от Чонгука и заплаканными глазами принялась читать запиську:

“Я РАЗДЕЛЯЮ ПАРЫ. СОВЕТУЮ ЛУЧШЕ ПРИГЛЯДЫВАТЬ ЗА СВОИМИ ВТОРЫМИ ПОЛОВИНКАМИ. -ЦЕЛУЮ ВАШ ЖНЕЦ”

Юми откинула бумагу на землю и принялась топтать её ногой.

—Блять что он хочет от нас?!-спросила Юми и начала материть Жнеца всеми матерными словами, которые только можно придумать. Чонгук в это время был в ахуе.
Позже приехала полиция и стала со всем разбираться. Потом все начали расходится по домам.


Чонгук провожал Юми этой ночью домой. Они зашли в квартиру, но там не было Суён.

—Отлично твоей подруги нет,-сказал Чонгук улыбаясь.

—Как понять “отлично?”, Где ее блять носит?-спросила Юми саму себя.

—Да забей ты на неё. Можем пока заняться своими делами,-сказал Чон делая шаги вперед.

—Слышь ты! Ты можешь вообще идти!

—Эй ну что так грубо та?-спросил Чонгук надув губки по детски.

—Ну прости, но сейчас правда не подходящее время…

—Мы с тобой только начали встречаться, а ты уже отвергаешь меня!

—Извини но я сейчас не в духе.

—Ну пока тогда!-грубо сказал Чонгук и хлопнул дверью.

—Ну и чего он обиделся?-спросила Юми, а после достала телефон и позвонила своей подруге.

—Алло

—Ты где? Я тебя тут дома жду, а тебя нету.

—Я сегодня не приду.

—Как понять “не придешь”, где ты?

—Я... Я у Юнги.

—Ты что блять там забыла, а? Домой быстрее!

—Я не хочу, я хочу побыть с ним!!!

—Бля как понять с ним?! Ниче то что он тебе вмазал сегодня? Или вы там рукопашным сексом занимаетесь? ДАВАЙ ДОМОЙ ПИЗДЕЛЯКАЙ, ЗАВТРА МЫ ПИЗДЕЛЯКАЕМ В ШКОЛУ КАК БЫ!!!!

— Мы ничем не занимаемся…

—Да да да, как в прошлый раз. Вы наверное там чай пьете? 

Вдруг Юми слышит чужой голос с телефона Суён на заднем плане:

—Какой чай?

Юми чуть не поперхнулась от смеха.

—Ладно давай дуй домой я сказала!

—Ну Юмиииииии, мы с Юнги вместе теперь!

—Бляяя… Если вдруг он начнет тебя бить то звони мне. Я ему с вертухана дам прямо в его смазливое личико).

—Не беспокойся, всё будет хорошо.

—Я поверю тебе. Ладно давай пизделякай к нему. Он наверно сидит без штанов и ждет тебя,-сказав это Юми второй раз чуть не задохнулась от смеха.

—ЮМИ!!!!

—Ой все ухожу…

Юми скинула трубку. Она поднялась на второй этаж квартиры и зашла в свою комнату. Юми легла на кровать, укрываясь белым одеялом и закрыла глаза.

***


На следущее утро

Суён проснулась, на часах было 5:30. Она сама офигела от того, что проснулась так рано. Она аккуратно не разбудив Юнги встала с кровати и направилась в ванну. Она же девушка. Суён сама взяла любое попавшееся полотенце, помылась и пошла на кухню.Суён сделала себе чай так-как не знала что будет Юнги. На часах было 6:30 и она направилась в комнату где он спал. Она тихонько зашла в комнату ну вдруг прыгнула на Юнгу и начала  его будить. Он немного приофигел, но он улыбнулся и крепко обнял ее. Суён лежала на Юнги и резко сказала от задней мысли:

—Чай или кофе?- сказала Суён немного засмущавшись.

— Ахахах-посмеялся Юн. — Кофе.

—Не обращай на меня внимание это мои первые отношения.-сказла Суён опустив глаза.

— Ничего страшного.-сказал Юнги и поцеловал ее в лоб.

— Давай подминамай свой зад и иди на кухню, я щас буду омлет готовить. 

Суён ушла на кухню. В это время Юнги встал с кровати и направился на кухню. Юнги обнял Суён за талию и поцеловал в шею. Суён развернулась к Юнги и увидела его пресс и сказала:

— Эээээ… Я не была готова к тому что ты будешь расхаживать без футболку по дому!

— Привыкай,специально буду ходить так чтобы ты смотрела-усмехнулся Юнги и сел за стол.
 
— Омлет будет скоро готов?

— Ну потерпи! Еще чуть-чуть.
Суён подошла к Юнги и положила ему омлет в тарелку.Они сели за стол и начали завтракать.
 Когда они позавтракали Юнги пошел одеваться пока Суён мыла посуду. Они оделись и направились в школу, Юнги решил взять Суён за руку чтобы все видели что они вместе. Когда они подходили в школе на них смотрели и перешептывались. Суён и Юнги зашли в школу и направились в класс. В классе уже сидела Юми. Суён подбежала к Юми и обняла.

—Привет, подруга! Вижу ты совсем радостная сегодня пришла в школу. Ну как спалось? Или ты не спала?-сказала Юми ухмыльнувшись.

—Юми, мы не занимались сексом!!!- Суён настолько громко это сказала что парни повернулись и посмотрели на Юми и Суён, а Юнги ухмыльнулся.

—А ну тогда ладно…)-ответила Юми, и перевела взгляд на Чонгука. Тот же мило стоял и смотрел на неё. Юми отвернулась и сделала вид, что ничего не заметила.

Но тут в класс вбегает Чхэ Рин и просто заходит её подруга Ху Е Бин.
Чхэ Рин быстро подбегает к Юнги и начинает говорит:

—Юнги оппааа, у меня сегодня такое хорошее настроение! Буду с тобой ходить постоянно!

Но вдруг в Чхэ Рин летит учебник.

— Кто это сделал?- грубо сказала Чхэ Рин

— В яблочко!- сказала Суён посмеиваясь с Юми.

—Могла бы и посильнее, всю дурь бы выбила из нее. Хотя стоп. Это неизлечимо,-сказала Юми и после они снова заржали.

— Ты кто вообще такая чтобы в мою онни учебники кидать?!- сказала Ебин.

—Она девушка Юнги,-ответила ей Юми.

Весь класс начал охать и аплодировать.

—Вмысле??? Я же его девушка!!!-начала орать Чхэ Рин.

—Это ты так решила?!- сказал Юнги.

—Даааа!!!-сказала Чхэ Рин и после обняла Юнги.

—Отцепись от него чувырла ебанная!-заорала Юми и кинула в Чхэ Рин откусанное яблоко.

—Что ты сказала?-разоралась Чхэ и стала подходить к Юми. Чхэ Рин замахнулась на Юми, но ее руку задержала Суён и пнула Чхэ Рин в живот коленкой. Сразу же подбежали парни и стали разнимать девушек. Прозвенел звонок и все быстро сели за свои места. 

***

УРОК ФИЗРЫ


Класс играл в народный мяч. Юми, Суён и некоторые парни были в одной команде, а Чхэ Рин, Ху Е Бин, Юнги, Чонгук и все остальные было в другой. Во время игры Суён и Юми нарочно пытались попасть в Чхэ Рин и Ху Е Бин, но другие игроки постоянно ловили мяч и целелись в них. Юми и Суён были очень хорошие игроки в народном мяче, и их и практически никто никогда не выбивал. Юми нацелела мяч в Ху Е Бин, и со всей силы попала ей в лицо.

—Ой прости я нечаянно,-пытаясь скрыть свою улыбку сказала Юми. Чхэ Рин пошла и обиженно села на скамейку. Тем временем игра продолжалась.
Чонгук словил мяч и бросил его прямо в Юми. Она не успела отвернуться, и мяч попал ей в плечо.

—Ой прости я нечаянно,-заржал Чон. Юми одарила его злобным взглядом.

—Ха-ха!-засмеялась Чхэ Рин.

—Заткнулась быстро,-съязвила ей Юми, и после чего Чхэ Рин ответила:

—Ой все молчу.


Так и продолжалась игра в которой кстати победила Суён и её команда.


От усталости Суён завалилась на пол и к ней присоединилась Юми.

                    продолжение следует~


========== Часть 8 ==========

Юми и Суён все еще лежали на полу от усталости. Вдруг к ним подходит учитель и говорит:

—Че расселись?! А ну быстро продолжаем играть. Следующая игра это футбол.

—Ну учитель,-сказала Юми,—Мы очень устали.

—Ааайщщщ~ Учитель какой ещё футбол? Я хочу спать- сказала Суён встала с пола и вышла со спортивного зала . — Я щас вернусь.

—Куда ты опять попёрлась?-сказала вслух Юми, но Суён уже скрылась за дверью.

Юми осталась сидеть на полу как вдруг кто-то дотронулся до её плеч. Она очень испугалась и обернулась, чтобы посмотреть кто это. Это был Чимин.

—Почему грустишь?- сказал Чимин нежно улыбаясь.

—Да так...Не важно…-ответила Юми и опустила голову вниз.

—Эээ... Суён ушла и ты загрустила, или у вас что-то  с Чонгуком случилось?

—С чего ты это взял?-поднимая глаза на парня спросила девушка.

—Да вы не общаетесь, а еще ты даже на него не смотришь.

—А что должна?

—А сама как думаешь?

—Ну не знаююю…

Чимин усмехнулся и растрепал волосы Юми. Чонгук посмотрел на Юми когда Чимин растрепал её волосы, не стал терпеть, подошел и сказал:

—И че ты делаешь?!

Чонгук сел рядом с Юми и начал гладить её волосы чтобы они легли ровно.

—Отстань бука!-встала с пола Юми.

—Ээээ.. Я вообще то твой парень.-Чонгук нахмурился и встал с пола.

—Парень, который только и делает, что хочет меня!-после этих слов все повернулись на пару, и стали смотреть на них.

—Зачем ты вообще тогда согласилась встречаться со мной, если себя так ведешь?!

—Ну блин, откуда же я могла знать, что тебе нужно только одно! Постоянно только давай давай и давай!!!-закричала Юми.

— Мне не только это нужно!!!-после этого Чонгук встал и направился к выходу.

—А вот у нас всё хорошо с Юнги!- сказала Чхэ Рин.

—Ты заебала мразь!-закричала со слезами Юми и дала пощечину Чхэ Рин.

И тут заходит Суён и не понимает что вообще происходит.

—Чхэ Рин,ты ебнутая, у меня девушка есть!- сказал Юнги,подошел к Суён и обнял её за талию. Суён решила подыграть и тоже приобняла Юнги.

—Как же заебало всё!!!!-крикнула Юми и убежала в коридор.

Тэхен побежал следом за ней. Он остановился рядом с Юми.

—Зачем пришел? Снова хочешь меня изнасиловать?-спросила Юми.

—Нет...Я хотел извиниться. Просто ты мне нравишься, и я не знал как нужно подходить к девушкам…

—Тэхен...Я...Я…

—Можешь меня не прощать...Я пойму все…-Тэхен начал уходит, но его окликнула Юми.

—Стой...Я прощаю тебя...

Тэхен подбежал к девушке и крепко обнял ее. Юми смутилась, и думала отодвинуться от него или нет. 

—Почему ты от меня не отвергаешь,-спросил Тэхен и отпустил девушку.

—Потому что мы друзья,-сказала Юми, и еще раз обняла Тэ.

Чонгук в это время проходил мимо. Он увидел обнимающихся Юми и Тэхена, скривил лицо и пошел в обратную сторону. Он решил что не будет им мешать, ибо у Чона и Юми и так плохие отношения на данный момент.

Чон не знал что делать. и поэтому решил попросить помощи у Суён.

—Ты должна нас помирить!

— А сам не можешь подойти и попросить прощения!-объяснила Суён.

— Я же ничего не сделал!-протестовал Чонгук.

—Я не знаю, что у вас произошло, но ты мужик и ты должен собраться и сделать это! Я помогать не буду!

—Это же совершенно нормально, что парень хочет свою девушку, так а чего она дуется?!

—Ну значит она не готова ещё к этому.

—Бля, а значит с Тэхеном готова обниматься?!

—Может у нее на то есть причины, короче,разбирайтесь сами, заебашили!

—Ну спасибо, такая же как и Юнги, прям одно целое с ним!,-сказал Чонгук, и напоследок одарил Суён злобным взглядом.


***



ПОСЛЕ УРОКОВ

Юми осталась на кучу пересдач по разным предметам. На улице было уже темно, но она доделывала свою контрольную работу.

—Я сделала контрошу по корейскому языку, теперь я могу идти?-спросила Юми у учительницы.

—Да иди, будь осторожна,-пожелала учительница и села за компьютер.

За окном темно. В коридоре горят лишь несколько ламп. Все это напоминало Юми жуткую обстановку из разных фильмов ужасов. Вот вот и сейчас из-за угла выбежит какой-нибудь убийца с ножом.
Но вдруг вдалеке коридора Юми увидела человека. Он был одет во все черное, а на его лице была маска. Юми стало страшно, но она подумала что это какой-нибудь очередной “пранк” и не подавала виду.

—Че ты там встал?-спросила Юми. 

В ответ ничего.

—Я кажется спросила тебя!-повысила тон Юми и начала двигаться назад к лестнице.

В ответ снова ничего не прозвучало. Человек начал двигаться на девушку. Юми быстро сообразила и побежала по лестнице вниз. Она отчетливо слышала, как человек бежал вслед за ней, но потом остановился. 
Юми открыла дверь, и собиралась уже бежать, как вдруг врезалась в чью-то грудь. Она сразу же узнала этот запах свежей мяты.

—Чонгук? Что ты здесь делаешь?-дрожащим голосом спросила Юми.

—Суён сказала, что тебя не было дома, и я решил пойти на поиски.

—Чонгук… Там...Там какой-то странный человек в чёрном… Мне страшно!-сказав это Юми прижалась к Чонгуку и крепко обняла его.

—Пойдет найдем его,-Чонгук уже собирался входить в дверь, как вдруг Юми его остановила.

—Нет, это слишком опасно! Вдруг у него нож или еще хуже пистолет!-Юми еще сильнее вцепилась в парня. —Пойдем лучше домой, пожалуйста!-Юми стала уговаривать Чона пойти домой, и у нее это быстро получилось. 
Юми и Чонгук взялись за руки, и направились домой.


ТЕМ ВРЕМЕНЕМ ЮНГИ НАПИСАЛ СУЁН:


 —Привет Суён.

—Привет.

—Что делаешь?

—Ничего, а что?              

—Да так просто…

—Давай к делу!

—Тебе оно врядли понравится.

—Говори уже!

—У меня вообщем встал, на тебя...

—Ээ..Ээм. И чем я могу помочь?

—Теперь ты должна приехать ко мне!

—Почему я? И что я буду делать?

—Исправлять ситуацию!

—У тебя есть рука и телефон, включаешь порно и все!

—Ты еще примерно неделю назад хотела меня!

—С чего ты это взял?..

—А сама не помнишь как сосалась со мной, и уже готова была отдаться мне!

—Помню, но я не умею и это будет мой первый раз!

—Нет, я лучше сам все исправлю, скажи когда будешь готова)

—Хорошо.

—Люблю тебя) Пока)))💕❤️

—Пока)😘

    Комментарий к Часть 8
    Вот такая легкая 8 часть..
Надеюсь оцените)

========== Часть 9 ==========

Чонгук проводил Юми домой и сам направился домой.


Следующий день

Юми и Суён как всегда проснулись рано утром. Они собрались и пошли в школу. Идя по школьному коридору девушки слышали разборки, но не думали что они будут именно в их классе. Они зашли в класс и увидели то что Чхэ Рин опять лезет в Юнги.
 
—Оппа, пошли погуляем, пожалуйстаа!

Юнги игнорировал ее. Она заметила то, что Суён стоит в классе и решила подойти слишком близко к Юнги, почти поцеловав. Юнги быстро отреагировал и оттолкнул Чхэ Рин на пол.

—Оппа что ты делаешь?!- спросила его обиженным голосом Чхэ Рин.

—Отвали! Сколько раз говорить что у меня есть девушка?! Иди поищи кого-нибудь другого! А меня оставь в покое! Ещё раз подойдешь я сделаю так, что ты меня вообще больше не увидишь!-злым голосом сказал Юнги и вышел из класса. 

Суён подошла к Чхэ Рин и усмехнулась, пока у той глаза наполнялись слезами.

***


На уроке Юми просто сидела и рисовала в своей тетради квадратики. Она заметила, что Чонгука не было на уроке. 

—Где же он может быть…-пронеслось у Юми в голове. Но тут ей пришла СМС от Чонгука:

—Выйди из класса и иди в мужской туалет. Твой Гукки~

Юми это сообщение показалось очень странным, но любопытство заставило её отпроситься в туалет.

—Учитель, можно выйти?-громко сказала Юми.

—Да иди, но только недолго!-ответила учительница, и Юми вышла из класса. Она зашла в мужской туалет и увидела Гукка:

—Ну, что ты хотел?-спросила Юми, и посмотрела глаза парню.

—Я соскучился…-сказал Чонгук, и подошел к Юми. Их губы соприкоснулись, и Юми почувствовала сладкий привкус мяты. Руки Чона уже были на талии Юми. Но вдруг руки Чонгука начали расстегивать рубашку Юми. Он уже успел расстегнуть три пуговицы как вдруг в туалет заходит учитель:

—Чем вы тут занимаетесь?-спросил громко учитель. Юми и Чонгук отстранились от друг друга. —Больше я Вас не выпущу в туалет Ли Юми. Сделайте нормальный внешний вид, и выходите.
 После этих слов учитель вышел из уборной.

—Ну что? Ты доволен?-спросила Юми у Чонгука. Тот в ответил её нежно поцеловал в губы, а затем прошептал на ухо.

—Да, я полностью доволен.

Чонгук начал застегивать верхние пуговицы рубашки Юми. От этого у Юми пошли мурашки. Но тут она спросила у него:

—Ты что хотел сделать это в туалете?

Чонгук начал смеяться. Он натянул пошлую улыбку и четко ответил:

—Ну а что в этом такого. Да хотел.

Юми стала очень сильно краснеть и закрыла лицо руками. 

—Нет, лучше сделать это в другом месте.

—Значит ты уже хочешь?-сказал Чонгук и засмеялся.

Юми опять стало очень неловко, и она направилась к выходу. Чонгук пошел за ней. Они открыли дверь и на пороге стоял удивленный Тэхен. Ну конечно, не каждый день же увидишь девушку и парня которые проводят время вместе в туалете. Юми отчетливо видела взгляд Тэхена. В нем можно было прочесть, то как сильно он ненавидит Чонгука, и то как он сильно ревнует.
—Оуу привет Тэхен,-сказала Юми, решив разрядить обстановку.

—Привет...А вы были тут вдвоем? Хотя какое мне дело…-грустно сказал Тэхен.

—Ну мы пожалуй пойдем…-Юми взяла за руку Чонгука и они зашли в класс.

Тэхен все это время смотрел им вслед. Он зашел в этот же туалет и громко пнул мусорку, так что оттуда вывалилось все содержимое. 


Этим же вечером

Суён стояла на пороге дома Юнги. Она постучалась в дверь, и парень открыл.

—Юнги, привет, ну я это.. Я готова…-сказала тихо Суён и опустила глаза.


—Иди ко мне моя малышка!- сказал Юнги пошло улыбнувшись.

Юнги притянул к себе Суён. Следом последовал жаркий поцелуй. Пара все время задыхалась, но им не хотелось портить этот прекрасный момент. Так они простояли минуты три. Суён чувствовала запах и вкус сигарет которые курит Юнги. После чего Юнги начал залезать под футболку Суён. Он трогал холодными пальцами тело Суён, от чего по её телу забегали мурашки. Вскоре Юнги снял с девушки футболку, и швырнул её в самый дальний конец комнаты. Затем Суён сделала тоже самое, но только с футболкой парня. Позже Юнги начал покрывать шею и ключицы Суён поцелуями. Он оставлял красные пятна на шеи девушки. Суён сладко постанывала. Они начали медленно передвигаться в спальню. Он нежно ласкал её тело, не жалея миллиметра её тела. Он положил её на кровать, а сам навис над ней. Он начал целовать её ключицы, оставляя засосы на теле Суён. Юнги начал продвигаться ниже, он дошел до бёдер. Юнги сжал руками бедра Суён руками, они были холодные, у Суён снова появились мурашки по коже.

—Юнгии..

— Мм?

— Это больно?

— Не бойся.. Я буду нежен с тобой малыш!

—Ты всегда так гово… -неуспела договорить Суён и Юнги поцеловал её.

— Я же сказал чтобы ты не волновалась. Сначала я буду очень нежен чтобы ты привыкла, а потом я буду ускорять темп.

Юнги начал снимать с нее джинсы. Он развернул ее на живот и начал шлепать, но потом целовал место удара.
Он нашел черную ленту и завязал глаза Суён.
Суён услышала звук растегивающихся джинс и немного взволновалась и начала ёрзать:

—Тсссс… Не бойся, доверся мне,- сказал Юнги нежно шепча ей это в ухо.

— Ну да, ты в этом спец,- сказала Суён и услышала тихий смех Юнги.

— Суён, ты же хорошая девочка?- спросил он у Суён.

—Нет, оппа.. Накажи меня! Пожалуйста,- Суён решила подыграть Юнги.

Суён почувствовала что что-то вошло в нее и она выгнулась спину. Ей было больно, но при этом очень приятного.
Он начал вдалбливать в нее, хоть обещал быть нежен.
Суён нежно стонала его имя:

— Юнги~ ахх… Ты же обещал что будешь нежен..

— Я специально был груб чтобы ты быстро привыкла..

Все продолжалось еще на протяжение 15 минут.. В конце Юнги кончил на Суён и снял с нее черную ленту. Суён встала с кровати и одела на себя нижнее белье и вытирал кончу со своего животика. Юнги уже лежал на кровати, было уже поздно и Юнги бы не пустил Суён одну идти домой, поэтому Суён легла к Юнги и они обняли друг-друга и Юнги поцеловал ее в лоб. Суён быстро уснула так как была уставшая, а Юнги просто смотрел на спящую Суён и улыбался.






    Комментарий к Часть 9
    А теперь пошловатая часть..~

========== Часть 10 ==========

Суён вернулась домой под утро. Время было 7:00. Она открыла дверь и на пороге стояла сонная Юми.

—Ты бля где была?-спросила Юми, и злобно посмотрела на подругу.

—Ну.. Я.. Это, у Юнги была..- сказала Суён, и опустила взгляд.

—И чем вы там занимались?-уже более спокойно сказала Юми.

—Фильм смотрели.

—Всю ночь?

—Ну я уснула и он не хотел меня будить.

—Тогда ладно. Иди собирайся. Через 30 минут выходит в школу,-сказав это Юми пошла на кухну доедать свой завтрак.

—Океей.

***
В ШКОЛЕ

Суён и Юми стояли у входа в класс. Юм начинает переступать порог класса, как вдруг замечает, что Суён просто стоит и прикрывает лицо руками.

—Что такое? Пошли в класс,-сказала Юми и посмотрела на подругу.

—Я не могу туда зайти..

Юми непонимающе посмотрела на Суён, и спросила:

—Почему?

—Ээм.. Нуу…- начала пытаться сказать Суён, но тут Юми хватает её за руку и тянет. Волосы Суён лежали ровно на плече, но как только Юми её потянула они откинулись назад, и в этот момент Юми увидела на шее своей подруги несколько красных пятен, которые очень сильно напоминали ей засосы.

—Это что такое?-спросила Юми, проводя рукой по шее девушки.
—Ты о чем?

—Ты вообще видела, что у тебя на шее?-недоверчиво спросила у Суён Юми. —По моему ты что-то скрываешь!

—Эээм... Ну... Я не очень хочу об этом говорить…

—Ну в таком случае, я тебе тоже не расскажу про мужской туалет!-крикнула Юми, отчего весь класс посмотрел на них.

—Что?! Какой еще туалет?!

—Какие еще фильмы с Юнги! Это вы во время фильма наверно представляли себя главными героями вовремя постельной сцены,-громко сказала Юми, и указала на засос. —Или вы там чай пили?-хихикнула Юми.

—Ну так получилось! Я пришла и все само началось… А ты с Чоном тоже походу что-то делали!- сказала Суён.

—Ну вообще-то ничего не было… И вообще-то мы ушли от темы! 

—Я не хочу об этом говорить… 

—Ну и иди нафиг,-сказала Юми и взяла под руку Суён. Они вошли в класс и увидели как на них смотрел весь класс, в особенности Чонгук, Тэхен и Юнги. Суён начала быстро поправлять волосы, чтобы скрыть засосы.  Чимин решил пошутить и сказал:

—Вообще-то мы вчера с Юнги вместе были!

У Юми резко включилось пошлое воображение и она решила ответить Чимину:

—Значит у вас там тройнечек был?

Весь класс начал дико угарать.

—ЮМИ!!! Блин ты чё несешь?!?!- грубо сказала Суён и треснула её по ляжке. —Я не отдам ему Юнги! Слишком он уж хорош!

—Я уже его забрал,-ответил Чимин, и подошел к Юнги, и обнял его. Чонгук сразу же среагировал на это.

—Йа, я сейчас ревновать буду!

Теперь весь класс смотрел на этих голубков.

—Ну все с тобой ясно Чонгук! Тогда в таком случае…-сказала Юми, подошла к Тэхену и поцеловала его в щеку.

—Йааа, ты что делаешь?-Чонгук резко подошел к Юми, и оттернул её от Тэхена, сверля того взглядом. 

—Ну ты же теперь пидорас, значит и мне теперь шлюхой можно быть!-громко заявила Юми.

Чонгук не стал долго терпеть это. Он притянул Юми к себе и громко сказал:

—Нет, ты только моя!

После этих слов Чонгук поцеловал Юми, на глазах у всего класса. Тэхен начал снова ревновать, но решил сдержать себя.
Чонгук перестал целовать Юми, но не отпустил её.

—Вот теперь все точно знают об этом,-снова громко сказал Чонгук.

—Йааа, сейчас я ревновать буду!-закричал Чимин. 

—Ты же мой лучший друг,-спокойно ответил ему Чонгук.

—Ну да но...Ты мне сейчас изменяешь в дружбе.

После этих слов поцеловал Юнги в щечку.
Суён стояла в ахуе. И вообще весь класс был в ахуе.

—Ахуенно вам там, ну удачи… Предохраняйтесь если чё вдруг… - сказала Суён и вышла из класса. Юнги начал жестко угарать.

—Бля Чима ты доволен!-закричала Юми и подошла к Чимину, а затем дала ему пинок под зад.

—Ой спасибо! Давно мне массаж булочек никто не делал!-сказал Чимин и пошло улыбнулся Юми, но позже заметил злой взгляд Чонгука. 
Юми никак не отреагировала на сказанное Чимином, а лишь показала Чимину фак, и побежала за Суён.
Юми не могла найти Суён в школе и начала волноваться. Она пришла в класс и села за парту так как прозвенел звонок.
После первого урока на перемене заходит Суён и садиться на своё место. Юми спрашивает у Суён:

—Суён, где ты была?!

—Я была на крыше, дышала свежим воздухом… 

Юми почувствовала какой-то запах,это были сигареты.

—Ты курила?!

—Ты же знаешь что я не курю!

—Давай не врать друг-другу пожалуйста!-сказала Юми.

—Хорошо.

—Ну так, ты курила?

—Ну… Да… Но это только один раз! Честно.

—Это на тебя так плохо влияет Юнги!-беспокойным тоном сказала Юми.

—Не правда! Я его люблю и он на меня плохо не влияет!

—А зачем же ты пошла курить? 

—Просто закурить этот пиздец, у меня была только одна.

—Ты что у меня спиздила что ли?

—У тебя они есть?! Почему он  у тебя?! Ты что!! Здоровье совсем испортить захотела?!- сказала грубо Суён.

—Сказала та, что сейчас закурила сигу!-начала оправдывать себя Юми.
—Ну так это мой первый раз! И темболее я не буду курить!

—Я буду за тобой следить!

—Ну давай!
***
В СТОЛОВОЙ

Суён и Юми кушали в столовой, сегодня было не очень вкусно, поэтому они просто копались в еде и что-то ели.

— Ты правда куришь? Или просто они у тебя лежат в рюкзаке?- спросила Суён.

—Ну так выпала карта…-пожала плечами Юми.

—Юми! Да ли нет?

—Даа

— Эээ.. Бросай!!!- сказала грубо Суён.

—Почему?

—Действительно! Ты убиваешь себя! За мной главное следишь, а сама куришь.

—Ну и как же мне избавиться от этой привычки.

—Перестать курить, и заменять это чем-то другим, например чупа-чупс или минет,-засмеялась Суён.

—Ну и кому мне минет делать каждый день? Тебе что ли?

— Фуууууу… Юми! Чонгуку, думаю он будет рад, но минет не каждый день, а то вдруг отсохнет ещё.

—Слышь ты ебанный венеролог, иди пососи у Юнги в туалете,-грубо ответила подруге Юми.

— Да я пошутила!- сказала Суён отведя глаза.

Парни зашли в столовую, и сели рядом с девчонками. 
Юнги сел рядом с Суён и приобнял её за талию, но Суён убрала руку Юнги и отодвинулась немного от него. 

—Чонгук!- сказала Суён.

—Мм?

—Юми бросает курить и она спросила как она начнет бросать, ну а я ответила чтобы она тебе делала минет постоянно. Ты согласен на него?

—Ну я не против.- ухмыльнулся Чон.

—Вот и отлично.-сказала Суён.

—Эййй, Юнги∼а забери с собой в туалет Суён, ей не терпиться кому-то посасать!-грубо сказала Юми. —А ты Чонгук захлопнись!

—Ээээ... Юми! Какой он тебе ещё "Юнги~а"?! Хочешь чтобы в тебя опять что-то полетело?-сказала Суён.

—А что летало что-то уже?-спросила Юми.

—А ты не помнишь котлету?

—Да вот только после этой котлеты меня чуть не ИЗНОСИЛОВАЛИ!-закричала Юми, и повернулась на Тэхена.

—Ну тогда не говори глупости!

—Бля вообще-то ты тут просила чтобы я Гуккичу сделала минет, а теперь на меня все сваливаешь!-грубо сказала Юми.

— Ну я же пошутила!-сказала Суён, и после этого встала и направилась к выходу. —Ещё этот Юнги и Чимин, айщ… 

    Комментарий к Часть 10
    Оставляйте комментарие)))
Очень интересно будет почитать (-^-)


========== Часть 11 ==========

   После того как Суён вышла из столовой она направилась на крышу. Она держала в руках сигарету, но вспомнила то что обещала не курить. Она держала зажигалку и сигарету в руках. Суён подожгла сигарету, но тут же бросила её на землю и затоптала, чтоб ей нельзя было воспользоваться. Суён села на землю, согнула колени, положила на них руки и на руки положила голову. Она начала думать о чем то, но тут резко на Суён кто-то облокотился. Суён повернулась чтобы посмотреть 
кто это. Это был Юнги.

—Чего тебе?- спросила Суён.

—Что случилось? Ты так резко ушла из столовки.

—Просто немного что-то на Юми взъелась, да еще и ты!

—А что Юми тебе сделала?-поинтересовался блондин.

—Ты не поймешь,это девчачье проблемы и недопонимание… 

—Хммм, ну а что же тебе сделал я?

—Я ревную… Иди с Чимином развлекайся!

—Всмысле? Ты меня к парню ревнуешь?-сказал Юнги и сделал непонимающую физиономию. 

—Ну вы так с Чимином прижимаетесь друг к другу… - сказала Суён и развернулась.

—Я и Чимин? Да ты что шутишь что ли? Я не гей! А вот насчет Чимина не знаю.

—Да я представляю.Ххмм… Может Юнмины,-сказала Суён и рассмеялась.

—Хммм, ну в таком случае Юмёны?-посмеялся парень.

—Эээ… Совсем жить надоело?

—Бля, а тебе? Я сейчас тебя укушу,-Юнги повалил Суён на землю и хотел поцеловать ее, но та ловко уварачивала голову.

—Юнгии… Могу ли я называть тебя оппа? Или папочка?-усмехнулась Суён.

—Нет, только после того как мы повторно повторим наш веселый вечер,-парень подмигнул.

—Эээ… Ты только от меня секса что ли хочешь?!-сказала Суён и отвернула голову.

—Ну нет конечно, но мы еще много чего не пробовали… Как насчет…

—Юнги хватит! 

—А что возбудилась уже?-Юнги натянул пошлую улыбку, все также продолжая нависать над Суён.

—Не-а!-сказала Суён и приподнялась, обхватила шею Юнги руками и поцеловала его.

—А это за что?-спросил Юнги.

—За то что ты у меня такой пошляк...

—Знаешь, а у нас в школе есть пару мест где можно заняться кое-чем интересненьким…-снова натянул пошлую улыбку Юнги.

—Не сегодня!-сказала Суён поцеловав его в носик. Она отодвинула его и встала. Суён начала отряхать юбку и рубашку.

—Ну хорошо малыш)

Юнги взял Суён за талию и ушли с крыши.

***

После уроков Юми и Чонгук пошли гулять в парк. Все люди постоянно смотрели на них. Одна девушка даже сказала, что они очень красивая пара.

—Чонгукк∼и, смотри как на нас люди смотрят,-улыбаясь сказала Юми.

—Ну вот видишь. Ты и я прямо идеально подходит друг другу,-сказал Чонгук и взял девушку за руку. —Ну вот кое-что меня беспокоет.

—И что же это.

—Ким Тэхен,-твердо ответил Чонгук и посмотрел прямо в глаза девушке. 

—А что не так с Тэхеном?-Юми до сих пор ничего не понимала, а лишь стояла и моргала своими длинными ресницами. 

—Я очень сильно ревную тебя к Тэхену. Я знаю о том что он признался тебе в чувствах, но ты его не отвергла,-начал говорить Чонгук.

—Я просто не хотела его обидеть… И вообще ты же сам знаешь, что я люблю только тебя. Никакой Тэхен нам не помешает. 

—Вот и хорошо, только пообещай мне, что никогда не бросишь меня,-сказав это Чонгук и Юми скрепили руки.

—Я никогда тебя не брошу мой оппа!-обняла Чонгука Юми.

Чонгук обнял Юми в ответ, и прошептал на ухо:

—Люблю тебя моя малышка, и никогда не брошу.


***


Чонгуку, Хосоку, Юнги и Джину сказал увитель, что они уедут на соревнования на 3 дня, и что пропускать их нельзя. 

—Неужели вы не можете пропустить,-начала ныть Юми.

—Нет котик не можем, это объязательно… Сам не хочу,-ответил Чонгук, и обнял Юми на прощание. Потом парни начали складывать сумки в багаж автобуса. 

—Мы будем скучать по вам, особенно я буду скучать по тебе Юнги,-сказала Суён и поцеловала Юнги в щечку.

—Пока малыш,-Юнги крепко обнял Суён и зашел в автобус.
Парни сели в автобус и помахали рукой девушкам. Хосок как всегда облизал окно, от чего все скривились. 

Вечером Юми и Суён сидели дома и скучали. Как вдруг в дверь кто-то позвонил. Юми побежала открывать. Она посмотрела в глазок и увидела Тэхена и Чимина.

—Эй Суён, там пидор и педофил пришли,-крикнула с коридора Юми.

—Впускай, может быть развеселят нас.

Юми открыла дверь, и парни зашли

—Ну чего приперлись?-спросила Юми, смотря на двух парней.

—Мы пришли вас развеселить, тем более вам и нам все равно нечем заняться,-ответил Тэхен, и стал снимать куртку.

—Ладно окей,-сказала Юми.

Парни сняли верхнюю одежду и сказали девочкам:

—Давайте сыграем в бутылочку!

Юми немного подумала и ответила:

—Да хорошо, только задания в пределах разумного. Ну как Суён, ты с нами?

—Да,-твердо ответила Суён.

—Хорошо я кручу первой,-Юми крутанула бутылку и та показала на Чимина.

—Итак Чимин∼и накрась губы красной помадой, и поцелуй в щечку Тэхена.

Чимин надул губки и сказал:

—Ээй, я натурал вообще-то!

—Давай выполняй, или ты пьешь половину бутылки соджу,-сказала Суён, и протянула Чимину бытулку.

—Я лучше выпью…

Через час парни и девушки были уже в хлам бухие.Бутылка указала на Суён, Тэхен задал ей действие:

—Отправь Юнги-хёну фотографию в лифчике. Я знаю что он сейчас на тренировку, поэтому все заметят его стояк.

—Бля ты шо ахуел? Ну ладно.

Суён вышла из комнаты и еле-еле как дошла до ванной, она сняла футболку и сфотографировалась. Потом она отправила ее Юнги с текстом:

“Это тебе оппа”

Потом ей ответил Юнги:

—Бля ты чего, я же на тренировке!

—Простии…

—Нет, не прощу, когда я приеду, я накажу тебя!

—Юнги, у тебя что, правда встал?

—Конечно, а как же иначе. Ты же моя девушка. Мой дружок уже скучает по твоей пещерке.

—Это задание былоо.. Юнгиии не наказывай меняя!(

—Тебе понравиться, ты будешь получать от этого удовольствие.

—Ну не знаааю… А кстати,Юнги,я немного попробовала 
алкогол, ну лааадно, много… ихихии… 

—Я знаю что ты еще и курить пробовала! Вот из-за этого ты расстроила своего оппу :(

—Это тебе Юми рассказала, гадина! Юнгиии... А я любл тебя! Ихихихих… 

—И правильно Юми сделала, и чтоб больше не пила и не курила, а то очень сильно расстроешь своего парня. А я брошу вместе с тобой курить и пить.

—Оппааа… Ты мне льстишь!)

—Нет, я не вру! Я ради тебя на все готов! А ты видимо умереть захотела! Ну все я скоро приеду и ты не встанешь с кровати.

—Я убегу от тебя))

—Ну я же пошутил!)

—А я уже ждала… Ну ладно, удачи тебе на тренеровке,люблю💕

—Ну если ты так настаиваешь, то я всё сделаю)) Ладно пока! И я люблю тебя.❤️

Суён вышла из ванной, и направилась к друзьям. Они уже заснули. Юми спокойно спала на диване, Тэхен и Чимин спали в обнимку, а одна рука Чимина была на пахе у Тэхена.

—Оуу, это надо сфоткать)-сказала Суён и захихикала.

После фотосессии Суён отправилась спать к себе в комнату чтобы лечь спать.





========== Часть 12 ==========

Суён проснулась утром от чьего-то дыхания. Она повернула голову и увидела Чимина в своей кровати. Его руки лежали на талии девушки. Суён быстро убрала его руки и встала с постели. От резких движений проснулся Чимин.

—Чимин мать твою, что ты делаешь в моей кровати?-закричала Суён.

—А ты что не помнишь?-улыбнулся Чимин.

—Нет… Я ничего не помню…-сказала Суён, потерев голову ладонью.

—Ну и хорошо.

—Всмысле?! Что ты имеешь ввиду?!

—Мы переспали Суён.

—Нееет… Мы не могли переспать! Чимин, не ври мне пожалуйста!

—Я не вру. 

—Если Юнги узнает, он… Он же подумает, что я шлюха какая-то…

—Так он не узнает, если никто ему не скажет,-сказал Чимин, подошел сзади к девушке и обнял.

—Бля Чимин, что ты делаешь?-спросила Суён, и ловко убрала руки Чимина.

—Обнимаю тебя, я люблю тебя моя малышка.-ухмыльнулся Чимин и вышел из комнаты.

Суён была в шоке от такого Чимина, но большее что она не понимала, правда ли они переспали или нет. Она вышла из комнаты, Тэхен и Юми все еще спали. Тэхен спал на полу, а Юми на диване. Суён начала будить Юми и Тэхена, и называть их алкашами. Суён направилась на кухню и начала готовить еду. Все проснулись и сели за стол, все были лохматые и опухшие после пьянки. 
Все сели за стол и начали есть. Суён залезла в свой телефон и увидела вчерашнюю фотку и начала угарать от Тэхена и Чимина. Она упала на пол, а они не понимали, что происходит с Суён. Она встала с пола и показала фотку парням, им стало неловко, а Юми тоже начала смеяться с этого. После Суён зашла в переписки и перечитала все, что она вчера писала Юнги, ее глаза были в шоке, она уже не хотела чтобы Юнги приезжал обратно.

—Суён ты на что так смотришь?-спросила Юми.
Суён показала переписку Юми, и та начала угарать, потому что Суён ещё тот лох.

Девочки проводили парней. После этого Суён села на кровать и начала плакать. Юми спросила у девушки, что у нее случилось. Суён рассказала ей все про Чимина.

—Я еще точно не знаю, что-то было или нет, но Чимин сказал, что мы действительно переспали,-сказала Суён и снова заплакала.

—Эээ...эээ… Не плачь!!! Возможно ничего не было… 

—А если было, то Юнги меня бросит, а я его люблю, очень люблю… 

—Ну я могу тебе посоветовать расскажи все Юнги. Скажи что ты была пьяна и ничего не помнила…

—Юмиии…-сказала Суён и посмотрела на Юми. 

—Если он тебя любит, то никогда тебя не бросит.

—Ну вдруг…

—Расскажи ему сама, и все будет окей,-посоветовала Юми, и крепко обняла Суён.


***
2 дня спустя
Девочки побежали к школе, чтобы встретить парней. На парковку приехал школьный автобус.

—Чонгукиииииии!-закричала Юми и прыгнула на Чонгука. Она обвила шею парня руками, и повисла на нем. 

—Я тааак соскучилась оппааа!!!

—Я тоже по тебе соскучился моя чаги,-сказал Чонгук и поцеловал девушку в губы.

Суён в это время стояла и не знала что ей делать. Ей хотелось сделать то же, что и Юми, но в тоже время ей было очень стыдно перед Юнги. Хоть она знала, что Юнги не знает что у них Чимином было, если вообще было. Это мысль, что Юнги её бросит или уйдет не давала ей покоя. Суён думала, может Юми и права, может если это правда, то Юнги поймет и не бросит, если любит, но Юнги не такой человек как все, никто не знает ,что у него в голове, каждый день он разный. Но Суён все равно очень боялась, дрожь покрывало все её тело.

—Эй чего стоишь? Иди обними своего оппочку!-сказал Юнги, тем самым вытащив Суён из мыслей. Парень расставил руки в стороны. Суён с разбегу подбежала и начала плакать.

—Чего ты плачешь? Соскучилась что ли сильно?-спросил Юнги гладя по голове девушку.

—Конечно, я скучала и всегда буду скучать!-прошептала Суён.

—Ты не забыла о своём наказании?-прошептал Юнги на ухо Суён.

—Прям вовремя Мин Юнги…- сказала Суён и посмотрела на него.

—Ну а что в этом такого?

—Нормально, я тут скучала, а ты только этого и 
хочешь!-сказала Суён и отодвинулась, скрестила руки и надула губы.

—А разве это плохо? Так я выражаю свою любовь к тебе!-сказал Юнги.

—Сексом любовь не выражают… Больше не буду с тобой спать пока не закончу школу!- сказала Суён и отвернулась от Юнги.

—Айщщ ты издеваешься? Почему?-сделал грустное лицо Юнги.

—Ты походу любишь меня только из-за секса.

—Да нет бля, откуда такие мысли?

—Ты меня постоянно наказать хочешь, и постоянно пристаешь ко мне, намекая на это!

—Ты теперь меня педофилом считаешь?-Юнги округлил глаза.

—А разве нет котик?-усмехнулась Суён.

—Бля ты посмотри на Гука и Юми! У них там нет педофилов и всего такого!

—Так они не ебались!

—Я уверен ты и до ебанья меня педофилом считала!

—НЕТ! Для меня ты был таким милым, господи за щеки хотелось тискать, а щас что, педофил какой-то.

—Так все иди нахрен,-Юнги взял Суён, и закинул себе на плечё, при этом шлепнув по попе. На все происходящее смотрели все их друзья с мыслями: “Бляяяя что тут вообще происходит”

—Ййааа… Отпустиии…- кричала Суён и немного била Юнги по спине.

—Бля заканчивайте свои брачные игры и идем уже гулять!-сказала Юми, и пристально посмотрела на пару.


Все пошли в торговый центр, так как Суён и Юми захотели посмотреть себе какую-нибудь одежду. Чимин не хотел таскаться по магазинам и постоянно ныл. Суён это вывело из себя и она спросила:

—Чё ты ноешь?

—Я не хочу таскаться по магазинам!

—Так иди отсюда, почему за нами ходишь?!

—А чё мне одному делать!

—Ну так харе ныть и просто немного подожди!

—Стерва!

—Я??? Ты слова попутал походу!

—Нет это просто ты возомнила из себя крутую, а сама ничто, полный ноль!

—Да пошел ты! Свали отсюда с глаз моих!

Чимин развернулся и начал уходить от Суён, но тут взял Юнги за локоть и увел в сторону. Чимин искал момент когда показать поддельные фотки Юнги.

—Видишь чем занималась твоя девушка во время твоего отсуствия! Она напоила меня и заставила переспать с ней, сказав что если я этого не сделаю, то она может распространить слухи о том, что я переспал с Тэхеном.

—Что? Это правда Суён?

—Да! Смысл мне подделывать фотографии? Это все правда!-сказал Чимин, и сделал грустное лицо.

—Блять! Айй… Как? Просто, я в ахуе!! Как я вообще мог влюбиться в такую шлюху! 

Чимин похлопал по плечу Юнги, и пошел к выходу.

Юнги вернулся обратно. Суён замечала, что Юнги ведет себя странно после того как Чимин его забрал на пару минут.
После того как компания погуляла в торговом центре, она возвращалась обратно домой и проходила мимо не людного парка, потому что было уже поздно. Суён взяла Юнги за руку и остановила. 

—Ребята, идите мне надо поговорить с Юнги.

—Хорошо!-кивнула Юми.

Ребята вышли из парка, но Суён и Юнги остались в нем.

—Юнгии… Что случилось? Почему ты такой хмурый?

—Ничего, отстань от меня…-он попытался вынуть руку, из руки Суён, но она держала его крепко.

—Что значит отстань?! Юнги я твоя девушка! Я должна знать если что-то тебя волнует!

—Я когда тебя встретил, я думал что ты порядочная девушка, но как оказалось в тихом омуте, черти водятся!

—Что значит черти водятся!! Что я сделала?!

—Это значит, что ты мне изменила! Да еще и шантажировала ни в чем невиновного парня!

—Что? Я?? Кого?? Юнги что ты несешь твою мать?!?!

—Я все знаю Суён. Все знаю про тебя и Чимина!-в глазах Юнги было разочарование.

—Да что ты знаешь вообще?!- на глазах Суён появились слёзы.

—Я знаю все!!!

—Блять Юнги! Я просто не понимаю!

—Всё кончено Суён! Надеюсь это ты поймешь!-сказал Юнги и пошел в другую сторону. 

—Юнгиии!! Постой! Дай мне всё обьяснить- Суён схватила его за руку, но тот оттолкнул её от себя, и Суён упала на землю. Она плакала и не понимала почему Юнги так поступил. Суён долго кричала его имя, она рыдала взахлеб чуть ли не задыхаясь и сидела на холодной земле.

    Комментарий к Часть 12
    Ну как вам?
Постараемся сегодня выставить 13 часть))

========== Часть 13 ==========

Суён вернулась домой вся бледная сама не своя.

—Суён, что с тобой?-спросила Юми.

Не успела Суён вступить на порог как вдруг упала и начала плакать.

—Эйй, Суён не плач, поднимайся,-Юми помогла подруге встать и они добрались до дивана.

—Юми… Юнги говорил то что я ему изменила, и бросил меня! Это всё походу Чимин! Я не знаю, что мне делать!-сказала Суён плача.

—Господи, этот подонок! Я помогу разобраться тебе во всем, но для начала подумай, хочешь ли ты вернуть Юнги.

—Конечно! Но он меня считает шлюхой… 

—Хорошо, мы поставим Чимина на место!-закричала Юми и обняла подругу.

Суён лишь слегка улыбнулась.

—Я кое-что придумала, завтра мы с тобой идет в школу пораньше!-сказала Юми.

—Ладно,- сказала Суён и направилась в свою комнату.

***


Утром в школе

Юми подошла к стояшему в коридоре, около шкафчиков Чимину, и шепнула на ухо:

—Чимин∼и, пойдем со мной.

Лицо у Чимина было в шоковом состоянии. Юми протянула ему руку и они пошли на задний двор школы. Юми остановила Чимина когда они зашли за угол школы.

—Чиминнниии сейчас тебе будет сюрприиз!!!

Тут из-за угла школы выходит Кан Суён, и подходить к Чимину.

—Эээ… Ты чё Юнги наговорил или показал?!

—Суён… Меньше разговору, больше дела!-сказала Юми, и с размаху зарядила Чимину в глаз.

—Больно?

—Да! Блять что вы себе позволяете шмары!-крикнул Чимин, держась за глаз одной рукой.

—Мне тоже было больно, подонок!- сказала Суён и ударила его в живот ногой.
Чимин скорчился от боли.

—Теперь не смей больше подходить к ней!-сказала Юми и чмокнула Чимина в щечку.

—Стой! Я не закончила, покажи что ты ему показывал!Быстро!

—Иди нахуй! 

—Что?- сказла Суён и еще раз стукнула Чимина. — Прости, не раслышала,повтори.-В это время Юми достала из заднего кармана Чимина телефон, и разблокировала его.

—Я сейчас сама все посмотрю,-сказала Юми. Она зашла в галерею Чимина. Там было очень много порно, и очень много фотографий Суён.

—На короче сама посмотри, тут такой жесткач,-Юми протянула телефон Суён.

—Вооуу… Чимин, ты что следишь за мной что ли?- спросила Суён листая ленту фотографий.

—Я сейчас все сам удалю,-сказал Чимин, и отобрал у Суён телефон. Он нажал на очистку всей галереи, и сказал:

—Я люблю тебя, но ты этого не понимаешь!

Чимин просто развернулся и стал уходить.

—Пока пупсик!-закричала ему вслед Юми,

—Молись как бы я про сегодняшнюю тебя не рассказал, уж очень ты сильный интерес имеешь ко мне.

Юми на минутку заткнулась, и просто промолчала.

—Чимин, пожалуйста, скажи Юнги что ничего не было, это же правда!!!

Чимин развернулся лицом к Суён, и сказал:

—Нет, ты сама ему всё скажешь, я для тебя больше ничего делать не буду, и вообще не приходи больше в мою жизнь!

Парень завернул за угол и зашел в школу.

—Блять! Вся моя жизнь разрушена!- сказала Суён и опустила голову вниз.

—Бля... надо еще помолиться чтоб он ничего Чонгуку не рассказал, а то я уж явно переборщила.

—Аййщ… Юми, моя жизнь вообще разрушена!- в глазах у Суён начали скапливаться слёзы.

—Смотри, сейчас мы войдем в школу и ты должна забить на все и на всех. Пусть он сам осознает свою ошибку и сам первый прибежит к тебе. Не падай перед ним на колени.

—Он так в жизни не сделает… 

—Посмотрим, но а сейчас я бы с радостью поиздевалась над Чхэ Рин и Хуе Бин,-сказала Юми.

***


Подруги направились в класс. Оттуда выходили Чхэ Рин и Хуе Бин. Девочки столкнулись плечами и Суён подставила подножку Чхэ Рин.

—Ээээ… Ты чё делаешь?!-сказала Чхэ Рин.

—Ой извини, не заметили,-сказала Юми и ухмыльнулась.

Суён обернулась на класс и заметила Юнги. Её улыбка сразу пропала. Она тут же перевела взгляд на Тэхена, и вспомнила ту ночь.

—Тэхен! Подойди пожалуйста!

—Зачем?-спросил парень.
Суён подошла к Тэхену и резко взяла его за кисть и потащила в коридор.

—Бля, а как же я?-Юми сделала грустное лицо, и направилась к Чонгуку.


—Тэхен, ты должен мне помочь! 

—Что случилось?-спросил Тэ.

Суён рассказала ему всю историю сначала и до конца.—Ты же мог видеть или слышать если бы у нас что-то было!

—Ничего я не слышал. Но я когда проснулся ночью, я видел как Чимин встал и пошел к тебе в комнату. Я за ним проследил. Он просто лег с тобой и обнял.

—Если что подтверди пожалуйста все!- на глазах у Суён опять начали появляться слёзы.

—Хорошо.

—Если что я твоя должница!

Тэхен потрепал девушку по голове, и зашел обратно в класс, и подошел к Юнги.

—Эй можно тебя на секунду,-сказал Тэхен.

—Идем,-Юнги и Тэхен вышли из класса.

—Так что ты хотел?

—Я хотел тебе сказать что ты лох! Ты поверил этому подонку Чимину, и бросил хорошую девушку Суён. Я сам лично был в этой квартире, и я знаю что у них ничего не было. Чимин просто лег к ней, а Суён даже не могла ничего сделать так как напилась. А на утро Чимин сказал ей, а бедная Суён даже не могла ничего вспомнить.

—Блять… Айщщ… -Юнги потрепал себя по голове, потому что доверял Тэхену и эти слова были правдивыми.

—Вот теперь иди и исправляй все!-сказал Тэхен.

Юнги посмотрел на Тэхена, похлопал его по плечу и направился к Суён. Ему было все равно что щас уже начнется урок. Он чувствовал себя как подонок, который поверил этому идиоту и бросил единственную любимую девушку.

            Продолжение следует~

    Комментарий к Часть 13
    А вот и новая часть))
Спасибо за комментари,лайки и просмотры!!
Мы рады каждому вашему комментарию, просмотру и лайку!!
Спасибо!! (^-^)

========== Часть 14 ==========

Юнги долго искал Суён, но не мог найти её. Он пришел в класс так как думал, что Суён может прийти когда будет уже идти урок.

В ЭТО ВРЕМЯ СУЁН:

Суён направилась на крышу школу, чтобы подышать свежим воздухом от всего происшедшего сегодня. Она начала подниматься по лестнице наверх, как вдруг её кто-то схватил её и приложил салфетку с клофелином к лицу Суён, от чего она потеряла сознание. 

В ЭТО ВРЕМЯ ЮМИ:
 
Юми шла по коридору, и искала свою подругу Суён. Она заглянула в несколько классов, но Суён там не было. Тогда она зашла в класс и увидела Юнги. Парень спросил у неё:


***


—Эй, ты не видела Суён?

Девушка немного была в шоке. Её волновало две вещи, почему Юнги ищет Суён и где вообще находиться ее подруга. Юми быстро ответила парню:

—Нет, и если бы знала, то все равно не сказала бы, придурок!

Юми с пафосным видом вышла из класса, и решила пойти поискать Суён в библиотеку, так как знала, что девушка любила читать.
    Библиотека находилась на первом этаже. Юми спустилась, и завернула за угол, как вдруг увидела мужской силуэт перед собой. Он схватил Юми за руку, и что-то вколол ей в руку. В глазах начало темнеть, и Юми медленно теряла сознание.

    ***


Юнги встретил Чонгука и спросил:

—Чонгук, ты не видел Суён?

—Нет, я сам ищу Юми.

—Я её недавно видел, и она пошла тоже искать Суён, и больше я её не видел… 

Парни зашли в класс и сели на свои места, помимо них в классе ещё были Тэхен, Чимин, Джин и  Хосок, но не было Джуна. 

—Ребята, вы видели Суён и Юми?- спросил Чонгук у парней.

—Нет, не видели, может они опять опоздают как всегда,- сказал Хосок.

Вдруг в классе включился телевизор и начал пищать. На телевизоре появился человек в маске, сзади его стояли два стула, которые были повёрнуты друг к другу спинками. Человек в маске отошел и парни увидели привязанных Суён и Юми к стульям, их рты были заклеены скотчем. Сами девушки были в отключке. 
Человек в маске подошел к камере и сказал: “ У вас 3 часа, после я их убью. Ваша первая подсказка: Я разбиваю влюбленные пары, но я тоже был влюблен, моя жертва была Со Бора, и я спрятал её в кустах у дома Намджуна, они находятся недалеко от этого места, там вы найдете вторую подсказку! До встречи детишки”- телевизор выключился и парни пришли в ужас.

—Что это за ёбаные игры?!- спросил Юнги и оттолкнул ногой стул.

—Мы должны поехать в этот дом, и найти девочек, иначе неизвестно, что он с ними сделает!-сказал Чонгук.

—Поехали быстрее!-крикнул Тэхен, и побежал на парковку.

Парни разделились по двум машинам. В одной машине сидели Хосок, Тэхен и Чимин, а в другой Чонгук, Джин и Юнги. Дорога была длинная, и парням нужно было ехать 55 минут.

После супер долгой поездки, парни все же прибыли в пункт назначения. Они побежали к кустам, где когда-то лежало бездыханное и изнасилованное тело Со Боры. 

—Смотрите записька,-сказал Чимин, и указал на бумагу, прикрепленную к ветки куста.

Юнги взял запиську и прочитал вслух:

“Это где-то очень глубоко в земле. Где холодно, сыро и грязно.”

—Подвал! Подвал!-завопил Чонгук и побежал в дом. Дверь оказалась заперта, но Чонгуку это не было проблемой. Он выбил дверь ногой, и за ним побежали все остальные парни. Парни вбежали в подвал, и увидели привязанных Юми и Суён, которые все также сидели на этих стульях. 

—Юми! Суён!-крикнул Чонгук и побежал к девочкам. От шума они проснулись и уже полностью пришли в себя.

—О боже, пресвятая мать Джин, где мы? Где мы бля?-начала паниковать Юми.

—Славо богу с тобой все хорошо,-сказал Юнги и принялся развязывать девушек вместе с Чонгуком.

—Бля, бля, бля, я хочу уйти отсюда!-нервничала Суён.

—Бежим быстрее на выход!-крикнул Тэхен, и за ним вылетели все остальные.

Ребята выбежали из дома, как вдруг услышали смех Намджуна.

—Ха-ха,-Джун стоял с пистолетом в руке, который он направлял во всех подряд. —Вы думали, что сможете так просто сбежать?-спросил он снова посмеявшись.
Тут Юнги вытащил из кармана кожаной куртки пистолет, который он взял у своего отца полицейского, и направил на Намджуна.

—Стой там где стоишь, иначе выстрелю!-завопил Юнги.

—Ой, я уже обосрался,-сказал Намджун, и снова посмеялся своим дебильным смехом. Он кинул пистолет в сторону Хосока, и тот направил его на ребят.

—1:0 ребятки… - посмеялся Намджун.

—Хосок стреляй в Намджуна, чего стоишь?-крикнула Юми. Но Хосок и не собирался просто так стоять. Он быстро направил пистолет на Чимина и выстрелил. Так как Хосок был криворукий, то попал ему в плече. Суён быстро подбежала к Чимину, и начала прижимать рану с кровью рукой. Юми хотела подбежать к ним, но Хосок быстро крикнул:

—Назад!!!

Юми стало страшно и она просто замерла. Но тут Юнги нацелился в Хосока выстрелил ему в живот. Хосок упал на спину. Кровь начала поступать в горло и от этого он давился ею.

—Вы думаете, что победили? Хахах, но только не сегодня,-Намджун сказал это так страшно, что у всех пересохло в горле.

Юнги подошел к трупу Хосока, пнул его ногой, а затем кинул пистолет Чонгуку.

—И так давай-те поиграем!-предложил Намджун и опустил пистолет вниз.

—НЕТ, ИДИ НАХУЙ!-крикнула Юми, и подбежала к Чонгуку, забрав у того пистолет. Она быстро нацелилась, и выстрелила прямо Намджуну в лоб.

—Вылитый индус,-сказал Джин и поржал.

Суён в это время уже вызвала скорую и полицию, которая как не странно приехала очень быстро. Скорая увезла Чимина в больницу, чтобы сделать операцию, а ребят оставили на допрос.

Ребята вышли из полицейского участка. Чонгук взял Юми за руку, и они собрались домой.

—Суён, ты идёшь?-спросила Юми.

—Да, да… 

Но тут Юнги резко берет за руку Суён
 и отводит от всех подальше чтобы их никто не видел.
Они уже ушли довольно далеко от всех. Суён резко останавливается и убирает свою руку из руки Юнги.

—Что ты хочешь Мин Юнги?!- спросила Суён, недовольно посмотрела на Юнги и сдерживала свои слёзы.

—Я… Я знаю правду… Мне Тэхен рассказал…,-ответил Юнги, нервно сглатывая.

—Юнги, и что ты хочешь этим сказать? Ты же меня бросил… 

—Пожалуйста, вернись ко мне… ,-Юнги взял Суён за руку.

—Юнги, ты сказал, что во мне черти водяться… И ещё ты выражаешь свою любовь сексом… 

—Суён, если тебе не нравиться заниматься этим со мной, то просто скажи… Я исправлюсь… Я хочу вернуть тебя Суён.

—Юнги… Мне всё нравится… Прости то, что сразу тебе все не сказала, я просто боялась что ты бросишь меня! Я люблю тебя Юнги!- сказав это Суён впилась в Юнги очень сильно, на глазах появились слёзы.

—Люблю тебя, моя кошечка.

—Ммм... Я не хочу быть котиком…!- засмущалась Суён.

—А кем ты хочешь быть?-спросил Юнги, и провел рукой по щеке девушки.

—Я еще маленькая, поэтому, я хочу быть малышкой,- еще сильнее засмущалась Суён.

—Ну хорошо, малышка)

Суён не удержалась, чмокнула Юнги в губы и закрыла руками лицо. От чего Юнги засмеялся, Суён нравилось когда он улыбается.

—Улыбайся почаще оппа, пожалуйста!- сказала Суён и улыбнулась.


    Комментарий к Часть 14
    Вот такая у нас смертельная часть...
Вроде нормально -0-))

========== Часть 15 ==========

На следующий день после всей этой чертовщины, был вечер, Суён направилась в больницу где лежал Чимин. Суён подошла к регистратуре и спросила номер палаты.     
Девушка начала подходить к палате. Суён открыла дверь и зашла в неё. На койке лежал Чимин.

—Привет Чимин. Как ты? Плечо сильно болит? Я тут сладенькое принесла… 

—Зачем ты пришла ко мне?-спросил Чимин и отвел взгляд.

—Проведать тебя, всё ли у тебя хорошо! Ещё пришла извиниться…- сказала Суён и смотрела прямо на Чимина.

—Я уже давно простил тебя, но и ты должна простить меня. Из-за тех фоток ты поссорилась с Юнги, а ведь я сделал это только потому что думал, что после этого ты будешь моей… Прости еще раз...-вздохнул Чимин.

Суён подошла к Чимину и взяла его за руку. —Чимин, я тоже тебя простила, у нас с Юнги всё встало на свои места. Давай будем просто лучшими друзьями?- сказала Суён, посмотрела на Чимина, и немного улыбнулась. —А за те фотки не волнуйся, фоткать кого-то не так уж и страшно, если ты конечно не убийца… 

—Я буду твоим другом)-сказал Чимин, приподнялся и обнял Суён.

—С твоим плечом точно все в порядке?? 

—Да, благодаря тебе, ты остановила моё сильное кровотечение. Спасибо.

—Ой… Я ничего такого не делала, просто зажала рану, не истекать же тебе кровью!

—Ладно иди домой, а то тебя наверно Юнги ждет,-сказал Чимин и помахал рукой.

—Чимин, дай свой телефон.

—Зачем?-спросил Чимин, но тут же отдал телефон Суён.

—Сделай лицо попроще! Раз… Два… Три… - и Суён сфоткала их вдвоем,—Вот теперь у нас есть общая фотка,- сказав это Суён улыбнулась. 


—Буду молиться ночью на неё,-поржал Чимин, посмотрел на фото и улыбнулся.

—Удачи, пока!- сказала Суён и помахала Чимину.—Я пошла, а то Юнги ругаться будет, тот ещё ворчун,- усмехнулась Суён.



Юми сидит на кухне у себя дома с Чонгуком и едят тортик. Вдруг на телефон Юми приходить СМС:

—Я сегодня не приду домой)))

—Вот дубина. Ладно повеселись там с Юнги))))))

—Эээ… Не забудь сделать минет Чонгуку)))))))))))

—Бля тебя Юнги уже там ждет. Он наверное уже заебался дрочить один. Иди там, помоги ему. 

—Не бойся с ним всё хорошо, мы не будем этим заниматься, я ему запретила~

—Ну тогда ему придется кончать на порно в полном одиночестве. 

—Ну ничего страшного...

—Ладно пока, удачной ночки)

—И тебе))

Юми положила телефон на стол и уловила взгляд Чонгука на себе. 

—Чонгук, ты чего так смотришь??- поинтересовалась Юми.

—Юми, почему ты такая горячая штучка?- спросил Чонгук и ухмыльнулся.

Потом Чонгук встал со своего места и подошел к Юми.
Чонгук обнял её за талию и прижал к себе. Чонгук стал нежно целовать Юми в шею и в губы, от этого он слышал легкие стоны Юми и заводился от этого ещё больше. Он развернул её к себе и поднял на руки целуя ее. Они направились в спальню Юми. Чонгук нежно положил ее на кровать. Чонгук сорвал с Юми футболку и кинул её на пол. Он начал целовать ключицы, живот, шею… Юми сняла с Чонгука толстовку и начала трогать пресс Чонгука.

—Ммм… Чонгуккии… Я не знала что у тебя такой пресс,-сказала Юми и посмотрела на Чонгука.

—Он только твой,- ухмыльнулся Чонгук.

Чонгук снял с Юми джинсы с трусами, а после и свои. 

—Это твой первый раз котик?- спросил Чонгук у Юми.

—Ну… Типо того,-сказала Юми и посмотрела в сторону.

—Хорошо.

Чонгук начал вставлять в Юми аккуратно.Юми простонала и от этого Чонгук возбудился. Он начал двигаться медленно, он был аккуратен с Юми, чтобы ей было приятно. Прошло немного времени Юми начала целовать шею Чонгуки и так же пресс. В конце Чонгук излился на простыню. 

—Стирать будешь сам,-посмеялась Юми.

—Хорошо, Юми)-улыбнулся Чон и залез под одеяло. 



***

На следующий день, ребята решили пойти проведать Чимина. Они уже подходили к палате, как вдруг Суён просто врывается в палату, и несется на Чимина.

—Чиминнннииии,-закричала Суён.

Юнги странно покосился на них, но решил просто проигнорить происходящее.

—Ребята, Чимин мой лучший друг, поэтому не обижайте 
его!- сказала Суён потрепала Чимина по голове.

—Да кто ж его обижать будет, разве только из-за его роста,-поржал Чонгук.

—Йаа.. Башня херова, никто не выбирал как ему родиться!-начала протестовать Суён.

—Ладно, ладно, дети, спокойно, хватить ссориться)-сказала Юми и посмеялась. 

—Чимин, как ты себя чувствуешь? 

—Все хорошо, я в порядке.

Суён увидела то, что Юнги нахмурился.

—Ооо… Вы только посмотрите на эти щечкиии… Надулся и сидит, лапочка какая, ути пути... - сказала Суён и взяла Юнги за щеки.

—Малышка, только не здесь,-по лицу Юнги было видно, что его все устраивало, но он решил позлить Суён.

—Ну ты так надулся! Я же говорила если тебя что-то беспокоит то скажи мне, даже если тут есть люди!

—Да нет, я ни на что не дулся,-ответил Юнги и отвёл взгляд улыбаясь.

—Ну раз так, то давай-те поедим вкусняшки,-крикнула Юми, и высыпала на кровать Чимина кучу разных упаковок конфет.

***


За это время Юми и Суён поняли, что нашли настоящих друзей, и свою любовь. Несмотря на все преграды, они все же держались вместе. И никакой жнец не смог им помешать. Вот такая бывает настоящая дружба.

Конец фанфика💕

    Комментарий к Часть 15
    А вот и закончился фанфик)
Когда я его монтировала плакала, потому что он мне настолько нравится, что не хочу его заканчивать, но надо!
Пожалуйста напишите нравится ли вам он)) Буду рада почитать.
И следующий фф который мы уже пишем называется &quot;Красная ягодка, да на вкус горька&quot;, он будет не на моей аккаунте, но если что знайте, что это наш фф. Тоже гэт.
Всем удачки))) ^-^

